Response:
Let's break down the thought process for answering the user's request.

**1. Understanding the Core Request:**

The user provided a Go source code file (`zsysnum_openbsd_amd64.go`) containing constants. The key request is to explain its function, infer its purpose in Go, provide a code example, and discuss potential pitfalls. The crucial piece of information is the comment `// Code generated by the command above; DO NOT EDIT.`. This immediately tells me it's not handwritten code and is likely machine-generated.

**2. Analyzing the Code Snippet:**

* **`package syscall`:** This indicates the file belongs to the `syscall` package in Go's standard library. This package deals with making direct system calls to the operating system kernel.
* **`const (...)`:** This declares a block of constant definitions.
* **`SYS_... = <number> // { ... }`:**  Each constant definition follows a pattern: `SYS_` followed by an all-caps name, an equals sign, a number, and a comment enclosed in curly braces.
* **The comments:** The comments look like C function prototypes. They describe the system call name (e.g., `sys_exit`), the return type (e.g., `void`, `int`, `ssize_t`), and the arguments with their types (e.g., `int rval`, `const char *path`). These comments directly map to operating system system calls.
* **The numbers:** These are system call numbers. Each operating system assigns a unique numerical identifier to each system call.

**3. Inferring the Function:**

Based on the analysis, the file's primary function is to define **numerical constants that represent system call numbers for the OpenBSD operating system on the AMD64 architecture.**  This is a crucial piece of information for the `syscall` package to function correctly on this specific platform. When Go code wants to invoke a system call, it needs to know the corresponding numerical identifier.

**4. Identifying the Go Feature:**

This file directly supports the `syscall` package's ability to make system calls. Go provides functions within the `syscall` package (and often higher-level abstractions in other packages like `os`) that internally use these constants to invoke the correct system calls.

**5. Constructing a Go Code Example:**

To illustrate how these constants are used, a simple example demonstrating a system call is needed. The `os.Exit()` function is a good choice because it directly maps to the `SYS_EXIT` system call. The example should show:

* Importing the necessary packages (`os`).
* Calling `os.Exit()` with a return code.
* Mentioning (in the explanation) that the `syscall` package is used internally by `os.Exit()` and that it uses the `SYS_EXIT` constant.

**6. Considering Input/Output:**

For the provided code, there isn't any direct input or output in the traditional sense of a function. The "input" is the system call number and the "output" is the system's response to that system call. For the example, `os.Exit(0)` has a well-defined output: the program terminates with an exit code of 0.

**7. Addressing Command-Line Arguments:**

This specific file doesn't deal with command-line arguments. The constants are for internal use within the `syscall` package. So, this section of the answer should explicitly state that.

**8. Identifying Potential Pitfalls:**

The most significant pitfall related to this file is **manual modification**. The comment `// Code generated by the command above; DO NOT EDIT.` is a strong warning. Manually changing these numbers would likely break the `syscall` package's ability to interact correctly with the OpenBSD kernel. The example should highlight this and explain the consequences.

**9. Structuring the Answer:**

The answer should be organized clearly, following the user's prompts:

* **功能:**  Start with a concise explanation of the file's purpose.
* **Go 语言功能的实现:** Explain which Go feature this file supports and provide a code example.
* **代码推理 (Input/Output):**  Describe the "input" and "output" in the context of system calls and the provided example.
* **命令行参数的具体处理:** Explain that this file doesn't handle command-line arguments.
* **使用者易犯错的点:**  Highlight the danger of manually editing the file.

**Self-Correction/Refinement During Thought Process:**

* Initially, I might have thought about explaining how to use the `syscall` package directly. However, it's generally recommended to use the higher-level abstractions in packages like `os`, `net`, etc. Therefore, the `os.Exit()` example is more practical and illustrative for most users.
*  I considered whether to provide examples for other system calls, but decided against it to keep the answer focused and avoid overwhelming the user. The `SYS_EXIT` example effectively demonstrates the underlying principle.
* I made sure to emphasize the "generated code" aspect, as this is a crucial point for understanding why manual modification is a bad idea.

By following these steps, including analyzing the code, inferring its function, and considering the user's prompts, a comprehensive and accurate answer can be constructed.
这段代码是Go语言标准库 `syscall` 包的一部分，专门针对 OpenBSD 操作系统在 AMD64 架构下的系统调用号定义。

**它的主要功能是：**

定义了一系列常量，这些常量以 `SYS_` 开头，后面跟着系统调用的名称，例如 `SYS_EXIT`，`SYS_READ`， `SYS_OPEN` 等。每个常量都被赋值为一个整数，这个整数代表了在 OpenBSD AMD64 架构下，对应系统调用的系统调用号。

**它可以被推理为是 Go 语言实现操作系统接口中，将抽象的系统调用映射到具体操作系统内核入口的关键部分。**  Go 语言的 `syscall` 包允许 Go 程序直接进行系统调用，而这些常量就是告诉 Go 程序，在 OpenBSD AMD64 系统上，要执行某个系统调用，应该使用哪个数字。

**Go 代码举例说明:**

虽然你不能直接在 Go 代码中使用这些 `SYS_` 开头的常量来调用系统调用（通常会使用 `syscall` 包提供的更方便的函数），但这些常量是 `syscall` 包内部运作的基础。

假设你想在 OpenBSD AMD64 系统上调用 `exit(0)` 系统调用来结束程序。虽然你通常会使用 `os.Exit(0)`，但在 `syscall` 包的底层，它会使用到 `SYS_EXIT` 这个常量。

```go
package main

import (
	"fmt"
	"syscall"
	"unsafe"
)

func main() {
	// 通常不直接使用 SYS_EXIT，而是使用 os.Exit()
	// 这里仅作为演示目的，说明 SYS_EXIT 的作用

	// 假设我们想直接调用 exit 系统调用
	// 在 OpenBSD AMD64 上，exit 的系统调用号是 SYS_EXIT (值为 1)

	// syscall.Syscall 可以执行原始的系统调用
	_, _, err := syscall.Syscall(uintptr(syscall.SYS_EXIT), uintptr(0), 0, 0)
	if err != 0 {
		// 实际上，上面的 syscall 应该不会返回，因为程序已经退出了
		fmt.Println("系统调用出错:", err)
	}

	// 这行代码不会被执行，因为程序已经在上面退出了
	fmt.Println("程序正常结束")
}
```

**假设的输入与输出：**

* **输入:**  上面的 Go 代码尝试执行 `syscall.Syscall(uintptr(syscall.SYS_EXIT), uintptr(0), 0, 0)`。
* **输出:** 程序会立即终止，返回退出码 0。你在终端可能看不到 "程序正常结束" 的输出，因为 `SYS_EXIT` 会直接结束进程。

**代码推理:**

1. `syscall.SYS_EXIT` 的值是 `1`，这是 OpenBSD AMD64 上 `exit` 系统调用的编号。
2. `syscall.Syscall` 函数的第一个参数是系统调用号。
3. 第二个参数 `uintptr(0)` 对应 `exit` 系统调用的参数 `rval`，这里设置为 0，表示正常退出。
4. 由于 `exit` 系统调用会直接终止进程，所以 `syscall.Syscall` 不会返回，也不会有错误。

**命令行参数的具体处理：**

这段代码本身不处理命令行参数。它只是定义了一些常量。命令行参数的处理通常发生在 `main` 函数中，使用 `os.Args` 获取。

**使用者易犯错的点：**

* **手动修改此文件：**  这个文件开头明确声明了 `// Code generated by the command above; DO NOT EDIT.`，意味着它是通过工具自动生成的。手动修改此文件中的常量值会导致 Go 程序的系统调用与操作系统实际的系统调用号不匹配，从而导致程序行为异常、崩溃甚至安全问题。例如，如果你错误地将 `SYS_OPEN` 的值改成了其他系统调用的号码，那么当你尝试打开文件时，实际执行的可能是另一个完全不同的系统调用。

**举例说明手动修改的错误：**

假设你错误地将 `SYS_EXIT` 的值改成了 `2` (OpenBSD AMD64 上是 `SYS_FORK`)。

```go
// 错误地修改了 zsysnum_openbsd_amd64.go 文件
package syscall

const (
	SYS_EXIT           = 2   // 错误地将 SYS_EXIT 的值改成了 SYS_FORK 的值
	// ... 其他系统调用定义
)
```

现在，当你运行一个调用 `os.Exit(0)` 的 Go 程序时，实际上会执行 `fork()` 系统调用而不是 `exit()`。这将导致程序创建了一个子进程而不是直接退出，程序行为会变得非常不可预测。

总而言之， `go/src/syscall/zsysnum_openbsd_amd64.go` 这个文件是 Go 语言 `syscall` 包在 OpenBSD AMD64 平台上的核心组成部分，它定义了系统调用的编号，使得 Go 程序能够正确地与操作系统内核进行交互。使用者不应该手动修改这个文件。

Prompt: 
```
这是路径为go/src/syscall/zsysnum_openbsd_amd64.go的go语言实现的一部分， 请列举一下它的功能, 　
如果你能推理出它是什么go语言功能的实现，请用go代码举例说明, 
如果涉及代码推理，需要带上假设的输入与输出，
如果涉及命令行参数的具体处理，请详细介绍一下，
如果有哪些使用者易犯错的点，请举例说明，没有则不必说明，
请用中文回答。

"""
// mksysnum_openbsd.pl
// Code generated by the command above; DO NOT EDIT.

package syscall

const (
	SYS_EXIT           = 1   // { void sys_exit(int rval); }
	SYS_FORK           = 2   // { int sys_fork(void); }
	SYS_READ           = 3   // { ssize_t sys_read(int fd, void *buf, size_t nbyte); }
	SYS_WRITE          = 4   // { ssize_t sys_write(int fd, const void *buf, \
	SYS_OPEN           = 5   // { int sys_open(const char *path, \
	SYS_CLOSE          = 6   // { int sys_close(int fd); }
	SYS___TFORK        = 8   // { int sys___tfork(const struct __tfork *param, \
	SYS_LINK           = 9   // { int sys_link(const char *path, const char *link); }
	SYS_UNLINK         = 10  // { int sys_unlink(const char *path); }
	SYS_WAIT4          = 11  // { pid_t sys_wait4(pid_t pid, int *status, \
	SYS_CHDIR          = 12  // { int sys_chdir(const char *path); }
	SYS_FCHDIR         = 13  // { int sys_fchdir(int fd); }
	SYS_MKNOD          = 14  // { int sys_mknod(const char *path, mode_t mode, \
	SYS_CHMOD          = 15  // { int sys_chmod(const char *path, mode_t mode); }
	SYS_CHOWN          = 16  // { int sys_chown(const char *path, uid_t uid, \
	SYS_OBREAK         = 17  // { int sys_obreak(char *nsize); } break
	SYS_GETDTABLECOUNT = 18  // { int sys_getdtablecount(void); }
	SYS_GETRUSAGE      = 19  // { int sys_getrusage(int who, \
	SYS_GETPID         = 20  // { pid_t sys_getpid(void); }
	SYS_MOUNT          = 21  // { int sys_mount(const char *type, const char *path, \
	SYS_UNMOUNT        = 22  // { int sys_unmount(const char *path, int flags); }
	SYS_SETUID         = 23  // { int sys_setuid(uid_t uid); }
	SYS_GETUID         = 24  // { uid_t sys_getuid(void); }
	SYS_GETEUID        = 25  // { uid_t sys_geteuid(void); }
	SYS_PTRACE         = 26  // { int sys_ptrace(int req, pid_t pid, caddr_t addr, \
	SYS_RECVMSG        = 27  // { ssize_t sys_recvmsg(int s, struct msghdr *msg, \
	SYS_SENDMSG        = 28  // { ssize_t sys_sendmsg(int s, \
	SYS_RECVFROM       = 29  // { ssize_t sys_recvfrom(int s, void *buf, size_t len, \
	SYS_ACCEPT         = 30  // { int sys_accept(int s, struct sockaddr *name, \
	SYS_GETPEERNAME    = 31  // { int sys_getpeername(int fdes, struct sockaddr *asa, \
	SYS_GETSOCKNAME    = 32  // { int sys_getsockname(int fdes, struct sockaddr *asa, \
	SYS_ACCESS         = 33  // { int sys_access(const char *path, int flags); }
	SYS_CHFLAGS        = 34  // { int sys_chflags(const char *path, u_int flags); }
	SYS_FCHFLAGS       = 35  // { int sys_fchflags(int fd, u_int flags); }
	SYS_SYNC           = 36  // { void sys_sync(void); }
	SYS_STAT           = 38  // { int sys_stat(const char *path, struct stat *ub); }
	SYS_GETPPID        = 39  // { pid_t sys_getppid(void); }
	SYS_LSTAT          = 40  // { int sys_lstat(const char *path, struct stat *ub); }
	SYS_DUP            = 41  // { int sys_dup(int fd); }
	SYS_FSTATAT        = 42  // { int sys_fstatat(int fd, const char *path, \
	SYS_GETEGID        = 43  // { gid_t sys_getegid(void); }
	SYS_PROFIL         = 44  // { int sys_profil(caddr_t samples, size_t size, \
	SYS_KTRACE         = 45  // { int sys_ktrace(const char *fname, int ops, \
	SYS_SIGACTION      = 46  // { int sys_sigaction(int signum, \
	SYS_GETGID         = 47  // { gid_t sys_getgid(void); }
	SYS_SIGPROCMASK    = 48  // { int sys_sigprocmask(int how, sigset_t mask); }
	SYS_GETLOGIN       = 49  // { int sys_getlogin(char *namebuf, u_int namelen); }
	SYS_SETLOGIN       = 50  // { int sys_setlogin(const char *namebuf); }
	SYS_ACCT           = 51  // { int sys_acct(const char *path); }
	SYS_SIGPENDING     = 52  // { int sys_sigpending(void); }
	SYS_FSTAT          = 53  // { int sys_fstat(int fd, struct stat *sb); }
	SYS_IOCTL          = 54  // { int sys_ioctl(int fd, \
	SYS_REBOOT         = 55  // { int sys_reboot(int opt); }
	SYS_REVOKE         = 56  // { int sys_revoke(const char *path); }
	SYS_SYMLINK        = 57  // { int sys_symlink(const char *path, \
	SYS_READLINK       = 58  // { int sys_readlink(const char *path, char *buf, \
	SYS_EXECVE         = 59  // { int sys_execve(const char *path, \
	SYS_UMASK          = 60  // { mode_t sys_umask(mode_t newmask); }
	SYS_CHROOT         = 61  // { int sys_chroot(const char *path); }
	SYS_GETFSSTAT      = 62  // { int sys_getfsstat(struct statfs *buf, size_t bufsize, \
	SYS_STATFS         = 63  // { int sys_statfs(const char *path, \
	SYS_FSTATFS        = 64  // { int sys_fstatfs(int fd, struct statfs *buf); }
	SYS_FHSTATFS       = 65  // { int sys_fhstatfs(const fhandle_t *fhp, \
	SYS_VFORK          = 66  // { int sys_vfork(void); }
	SYS_GETTIMEOFDAY   = 67  // { int sys_gettimeofday(struct timeval *tp, \
	SYS_SETTIMEOFDAY   = 68  // { int sys_settimeofday(const struct timeval *tv, \
	SYS_SETITIMER      = 69  // { int sys_setitimer(int which, \
	SYS_GETITIMER      = 70  // { int sys_getitimer(int which, \
	SYS_SELECT         = 71  // { int sys_select(int nd, fd_set *in, fd_set *ou, \
	SYS_KEVENT         = 72  // { int sys_kevent(int fd, \
	SYS_MUNMAP         = 73  // { int sys_munmap(void *addr, size_t len); }
	SYS_MPROTECT       = 74  // { int sys_mprotect(void *addr, size_t len, \
	SYS_MADVISE        = 75  // { int sys_madvise(void *addr, size_t len, \
	SYS_UTIMES         = 76  // { int sys_utimes(const char *path, \
	SYS_FUTIMES        = 77  // { int sys_futimes(int fd, \
	SYS_MINCORE        = 78  // { int sys_mincore(void *addr, size_t len, \
	SYS_GETGROUPS      = 79  // { int sys_getgroups(int gidsetsize, \
	SYS_SETGROUPS      = 80  // { int sys_setgroups(int gidsetsize, \
	SYS_GETPGRP        = 81  // { int sys_getpgrp(void); }
	SYS_SETPGID        = 82  // { int sys_setpgid(pid_t pid, int pgid); }
	SYS_UTIMENSAT      = 84  // { int sys_utimensat(int fd, const char *path, \
	SYS_FUTIMENS       = 85  // { int sys_futimens(int fd, \
	SYS_CLOCK_GETTIME  = 87  // { int sys_clock_gettime(clockid_t clock_id, \
	SYS_CLOCK_SETTIME  = 88  // { int sys_clock_settime(clockid_t clock_id, \
	SYS_CLOCK_GETRES   = 89  // { int sys_clock_getres(clockid_t clock_id, \
	SYS_DUP2           = 90  // { int sys_dup2(int from, int to); }
	SYS_NANOSLEEP      = 91  // { int sys_nanosleep(const struct timespec *rqtp, \
	SYS_FCNTL          = 92  // { int sys_fcntl(int fd, int cmd, ... void *arg); }
	SYS_ACCEPT4        = 93  // { int sys_accept4(int s, struct sockaddr *name, \
	SYS___THRSLEEP     = 94  // { int sys___thrsleep(const volatile void *ident, \
	SYS_FSYNC          = 95  // { int sys_fsync(int fd); }
	SYS_SETPRIORITY    = 96  // { int sys_setpriority(int which, id_t who, int prio); }
	SYS_SOCKET         = 97  // { int sys_socket(int domain, int type, int protocol); }
	SYS_CONNECT        = 98  // { int sys_connect(int s, const struct sockaddr *name, \
	SYS_GETDENTS       = 99  // { int sys_getdents(int fd, void *buf, size_t buflen); }
	SYS_GETPRIORITY    = 100 // { int sys_getpriority(int which, id_t who); }
	SYS_PIPE2          = 101 // { int sys_pipe2(int *fdp, int flags); }
	SYS_SIGRETURN      = 103 // { int sys_sigreturn(struct sigcontext *sigcntxp); }
	SYS_BIND           = 104 // { int sys_bind(int s, const struct sockaddr *name, \
	SYS_SETSOCKOPT     = 105 // { int sys_setsockopt(int s, int level, int name, \
	SYS_LISTEN         = 106 // { int sys_listen(int s, int backlog); }
	SYS_PPOLL          = 109 // { int sys_ppoll(struct pollfd *fds, \
	SYS_PSELECT        = 110 // { int sys_pselect(int nd, fd_set *in, fd_set *ou, \
	SYS_SIGSUSPEND     = 111 // { int sys_sigsuspend(int mask); }
	SYS_GETSOCKOPT     = 118 // { int sys_getsockopt(int s, int level, int name, \
	SYS_READV          = 120 // { ssize_t sys_readv(int fd, \
	SYS_WRITEV         = 121 // { ssize_t sys_writev(int fd, \
	SYS_KILL           = 122 // { int sys_kill(int pid, int signum); }
	SYS_FCHOWN         = 123 // { int sys_fchown(int fd, uid_t uid, gid_t gid); }
	SYS_FCHMOD         = 124 // { int sys_fchmod(int fd, mode_t mode); }
	SYS_SETREUID       = 126 // { int sys_setreuid(uid_t ruid, uid_t euid); }
	SYS_SETREGID       = 127 // { int sys_setregid(gid_t rgid, gid_t egid); }
	SYS_RENAME         = 128 // { int sys_rename(const char *from, const char *to); }
	SYS_FLOCK          = 131 // { int sys_flock(int fd, int how); }
	SYS_MKFIFO         = 132 // { int sys_mkfifo(const char *path, mode_t mode); }
	SYS_SENDTO         = 133 // { ssize_t sys_sendto(int s, const void *buf, \
	SYS_SHUTDOWN       = 134 // { int sys_shutdown(int s, int how); }
	SYS_SOCKETPAIR     = 135 // { int sys_socketpair(int domain, int type, \
	SYS_MKDIR          = 136 // { int sys_mkdir(const char *path, mode_t mode); }
	SYS_RMDIR          = 137 // { int sys_rmdir(const char *path); }
	SYS_ADJTIME        = 140 // { int sys_adjtime(const struct timeval *delta, \
	SYS_SETSID         = 147 // { int sys_setsid(void); }
	SYS_QUOTACTL       = 148 // { int sys_quotactl(const char *path, int cmd, \
	SYS_NFSSVC         = 155 // { int sys_nfssvc(int flag, void *argp); }
	SYS_GETFH          = 161 // { int sys_getfh(const char *fname, fhandle_t *fhp); }
	SYS_SYSARCH        = 165 // { int sys_sysarch(int op, void *parms); }
	SYS_PREAD          = 173 // { ssize_t sys_pread(int fd, void *buf, \
	SYS_PWRITE         = 174 // { ssize_t sys_pwrite(int fd, const void *buf, \
	SYS_SETGID         = 181 // { int sys_setgid(gid_t gid); }
	SYS_SETEGID        = 182 // { int sys_setegid(gid_t egid); }
	SYS_SETEUID        = 183 // { int sys_seteuid(uid_t euid); }
	SYS_PATHCONF       = 191 // { long sys_pathconf(const char *path, int name); }
	SYS_FPATHCONF      = 192 // { long sys_fpathconf(int fd, int name); }
	SYS_SWAPCTL        = 193 // { int sys_swapctl(int cmd, const void *arg, int misc); }
	SYS_GETRLIMIT      = 194 // { int sys_getrlimit(int which, \
	SYS_SETRLIMIT      = 195 // { int sys_setrlimit(int which, \
	SYS_MMAP           = 197 // { void *sys_mmap(void *addr, size_t len, int prot, \
	SYS_LSEEK          = 199 // { off_t sys_lseek(int fd, int pad, off_t offset, \
	SYS_TRUNCATE       = 200 // { int sys_truncate(const char *path, int pad, \
	SYS_FTRUNCATE      = 201 // { int sys_ftruncate(int fd, int pad, off_t length); }
	SYS___SYSCTL       = 202 // { int sys___sysctl(const int *name, u_int namelen, \
	SYS_MLOCK          = 203 // { int sys_mlock(const void *addr, size_t len); }
	SYS_MUNLOCK        = 204 // { int sys_munlock(const void *addr, size_t len); }
	SYS_GETPGID        = 207 // { pid_t sys_getpgid(pid_t pid); }
	SYS_UTRACE         = 209 // { int sys_utrace(const char *label, const void *addr, \
	SYS_SEMGET         = 221 // { int sys_semget(key_t key, int nsems, int semflg); }
	SYS_MSGGET         = 225 // { int sys_msgget(key_t key, int msgflg); }
	SYS_MSGSND         = 226 // { int sys_msgsnd(int msqid, const void *msgp, size_t msgsz, \
	SYS_MSGRCV         = 227 // { int sys_msgrcv(int msqid, void *msgp, size_t msgsz, \
	SYS_SHMAT          = 228 // { void *sys_shmat(int shmid, const void *shmaddr, \
	SYS_SHMDT          = 230 // { int sys_shmdt(const void *shmaddr); }
	SYS_MINHERIT       = 250 // { int sys_minherit(void *addr, size_t len, \
	SYS_POLL           = 252 // { int sys_poll(struct pollfd *fds, \
	SYS_ISSETUGID      = 253 // { int sys_issetugid(void); }
	SYS_LCHOWN         = 254 // { int sys_lchown(const char *path, uid_t uid, gid_t gid); }
	SYS_GETSID         = 255 // { pid_t sys_getsid(pid_t pid); }
	SYS_MSYNC          = 256 // { int sys_msync(void *addr, size_t len, int flags); }
	SYS_PIPE           = 263 // { int sys_pipe(int *fdp); }
	SYS_FHOPEN         = 264 // { int sys_fhopen(const fhandle_t *fhp, int flags); }
	SYS_PREADV         = 267 // { ssize_t sys_preadv(int fd, \
	SYS_PWRITEV        = 268 // { ssize_t sys_pwritev(int fd, \
	SYS_KQUEUE         = 269 // { int sys_kqueue(void); }
	SYS_MLOCKALL       = 271 // { int sys_mlockall(int flags); }
	SYS_MUNLOCKALL     = 272 // { int sys_munlockall(void); }
	SYS_GETRESUID      = 281 // { int sys_getresuid(uid_t *ruid, uid_t *euid, \
	SYS_SETRESUID      = 282 // { int sys_setresuid(uid_t ruid, uid_t euid, \
	SYS_GETRESGID      = 283 // { int sys_getresgid(gid_t *rgid, gid_t *egid, \
	SYS_SETRESGID      = 284 // { int sys_setresgid(gid_t rgid, gid_t egid, \
	SYS_MQUERY         = 286 // { void *sys_mquery(void *addr, size_t len, int prot, \
	SYS_CLOSEFROM      = 287 // { int sys_closefrom(int fd); }
	SYS_SIGALTSTACK    = 288 // { int sys_sigaltstack(const struct sigaltstack *nss, \
	SYS_SHMGET         = 289 // { int sys_shmget(key_t key, size_t size, int shmflg); }
	SYS_SEMOP          = 290 // { int sys_semop(int semid, struct sembuf *sops, \
	SYS_FHSTAT         = 294 // { int sys_fhstat(const fhandle_t *fhp, \
	SYS___SEMCTL       = 295 // { int sys___semctl(int semid, int semnum, int cmd, \
	SYS_SHMCTL         = 296 // { int sys_shmctl(int shmid, int cmd, \
	SYS_MSGCTL         = 297 // { int sys_msgctl(int msqid, int cmd, \
	SYS_SCHED_YIELD    = 298 // { int sys_sched_yield(void); }
	SYS_GETTHRID       = 299 // { pid_t sys_getthrid(void); }
	SYS___THRWAKEUP    = 301 // { int sys___thrwakeup(const volatile void *ident, \
	SYS___THREXIT      = 302 // { void sys___threxit(pid_t *notdead); }
	SYS___THRSIGDIVERT = 303 // { int sys___thrsigdivert(sigset_t sigmask, \
	SYS___GETCWD       = 304 // { int sys___getcwd(char *buf, size_t len); }
	SYS_ADJFREQ        = 305 // { int sys_adjfreq(const int64_t *freq, \
	SYS_SETRTABLE      = 310 // { int sys_setrtable(int rtableid); }
	SYS_GETRTABLE      = 311 // { int sys_getrtable(void); }
	SYS_FACCESSAT      = 313 // { int sys_faccessat(int fd, const char *path, \
	SYS_FCHMODAT       = 314 // { int sys_fchmodat(int fd, const char *path, \
	SYS_FCHOWNAT       = 315 // { int sys_fchownat(int fd, const char *path, \
	SYS_LINKAT         = 317 // { int sys_linkat(int fd1, const char *path1, int fd2, \
	SYS_MKDIRAT        = 318 // { int sys_mkdirat(int fd, const char *path, \
	SYS_MKFIFOAT       = 319 // { int sys_mkfifoat(int fd, const char *path, \
	SYS_MKNODAT        = 320 // { int sys_mknodat(int fd, const char *path, \
	SYS_OPENAT         = 321 // { int sys_openat(int fd, const char *path, int flags, \
	SYS_READLINKAT     = 322 // { ssize_t sys_readlinkat(int fd, const char *path, \
	SYS_RENAMEAT       = 323 // { int sys_renameat(int fromfd, const char *from, \
	SYS_SYMLINKAT      = 324 // { int sys_symlinkat(const char *path, int fd, \
	SYS_UNLINKAT       = 325 // { int sys_unlinkat(int fd, const char *path, \
	SYS___SET_TCB      = 329 // { void sys___set_tcb(void *tcb); }
	SYS___GET_TCB      = 330 // { void *sys___get_tcb(void); }
)

"""



```