Response:
Let's break down the thought process for answering the request about `zsysnum_netbsd_amd64.go`.

**1. Understanding the Core Request:**

The primary goal is to understand the *functionality* of the provided Go code snippet. The snippet itself is clearly a list of constants. The request also asks for deeper insights like its role in Go, code examples, command-line arguments (if any), and potential pitfalls.

**2. Initial Analysis of the Code:**

* **`// mksysnum_netbsd.pl`**:  This comment strongly suggests the file is *generated* by a Perl script. This is crucial information. It means the file itself doesn't contain complex logic; it's the *output* of a process.
* **`// Code generated by the command above; DO NOT EDIT.`**: This reinforces the generated nature and warns against manual modification.
* **`package syscall`**: This places the file within the `syscall` package in Go's standard library. This gives a significant clue about its purpose: interacting with the operating system kernel.
* **`const (...)`**:  The content is a series of Go constants. Each constant appears to represent a system call.
* **Naming Convention (e.g., `SYS_EXIT`, `SYS_FORK`):** The `SYS_` prefix and the all-caps naming convention are typical for representing system call numbers.
* **Comments within the constants (e.g., `// { void|sys||exit(int rval); }`):** These comments are highly informative. They appear to be a representation of the system call's signature in a C-like syntax, including return type, calling convention (`sys`), and arguments. This confirms the system call identification.

**3. Connecting the Dots - What does this file *do*?**

Based on the analysis:

* **System Call Number Mapping:** The file provides a mapping between symbolic names (like `SYS_EXIT`) and their corresponding numerical values (like `1`). These numerical values are the actual numbers the operating system uses to identify system calls.
* **Platform Specificity:** The filename `zsysnum_netbsd_amd64.go` clearly indicates this file is specific to the NetBSD operating system running on the AMD64 architecture. Go uses this kind of naming convention for platform-specific code.

**4. Inferring the Go Functionality:**

Knowing it's in the `syscall` package and contains system call numbers leads to the conclusion that this file is a fundamental part of Go's mechanism for making system calls on NetBSD/AMD64. Go's `syscall` package provides a low-level interface to the operating system. This file provides the necessary numerical constants for that interface on this specific platform.

**5. Crafting the Explanation:**

Now, it's time to organize the findings into a clear and understandable explanation.

* **功能 (Functionality):** Start with the core purpose: defining system call numbers.
* **Go 语言功能的实现 (Go Functionality Implementation):** Explain how this file contributes to Go's system call mechanism. Mention the `syscall` package and the need for platform-specific constants. Use a simple example like `syscall.Exit(0)` to demonstrate how these constants are used.
* **代码推理 (Code Reasoning):** Since the file is generated, the "reasoning" is about understanding *why* it exists and how it's generated. Explain the role of `mksysnum_netbsd.pl`.
* **命令行参数 (Command-line Arguments):**  The Perl script is mentioned, but without its code, we can only infer its purpose: to generate this Go file. Detailing its arguments would require analyzing the Perl script itself, which wasn't provided. It's important to state what *can* be inferred and what can't.
* **使用者易犯错的点 (Common Mistakes):** Focus on the "DO NOT EDIT" warning. Explain why manually changing this file is a bad idea (it will be overwritten). Also, highlight the platform-specific nature – constants for NetBSD won't work on Linux.

**6. Adding Code Examples (with Assumptions):**

Since the file defines *constants*, the Go code examples will involve using functions from the `syscall` package that internally utilize these constants. Simple examples like `syscall.Getpid()`, `syscall.Open()`, and `syscall.Write()` are good choices. For the examples, it's important to:

* **State Assumptions:**  Clearly state any assumptions about the environment (e.g., a file named "test.txt" exists).
* **Provide Input and Expected Output (or Possible Outcomes):** Show what the code does and what might happen. For example, opening a file might succeed or fail. Writing to a file should write data.

**7. Review and Refine:**

Read through the entire explanation to ensure it's accurate, clear, and addresses all parts of the request. Make sure the language is precise and avoids jargon where possible. Ensure the code examples are correct and easy to understand. For example, initially, I might have just said "it's for making system calls."  Refining it means explaining *how* it achieves that (through constants) and relating it to the `syscall` package. Similarly, initially, I might forget to mention the "DO NOT EDIT" aspect, which is a crucial point for users.

This systematic approach, starting with basic analysis and progressively building understanding and detailed explanations, is key to answering such technical questions effectively.
这段代码是 Go 语言 `syscall` 包中用于 NetBSD (amd64 架构) 的一部分，它的主要功能是：

**功能：定义 NetBSD 系统调用的编号常量。**

具体来说，这个文件定义了一系列以 `SYS_` 开头的常量，每个常量都对应着 NetBSD 操作系统的一个系统调用，并赋予了一个唯一的数字编号。  这些数字编号是操作系统内核用来区分不同系统调用的标识符。

**Go 语言功能的实现：Go 语言的系统调用机制。**

在 Go 语言中，`syscall` 包提供了访问底层操作系统功能的接口。当 Go 程序需要执行一个系统调用时，例如打开一个文件、创建一个进程等，它会调用 `syscall` 包提供的相应函数。  这些函数内部最终会使用这里定义的系统调用编号，将其传递给操作系统内核，从而触发相应的内核操作。

**Go 代码举例说明：**

假设我们要使用 `syscall` 包来执行打开文件 (`SYS_OPEN`) 和写入文件 (`SYS_WRITE`) 这两个系统调用。

```go
package main

import (
	"fmt"
	"syscall"
	"unsafe"
)

func main() {
	// 假设我们要打开一个名为 "test.txt" 的文件，以只写模式创建，如果不存在则创建
	path := "/tmp/test.txt"
	mode := syscall.O_WRONLY | syscall.O_CREATE | syscall.O_TRUNC
	perm := uint32(0644) // 文件权限

	// 调用 open 系统调用
	fd, _, err := syscall.Syscall(syscall.SYS_OPEN, uintptr(unsafe.Pointer(syscall.StringBytePtr(path))), uintptr(mode), uintptr(perm))
	if err != 0 {
		fmt.Printf("打开文件失败: %v\n", err)
		return
	}
	defer syscall.Close(int(fd)) // 确保文件描述符被关闭

	message := "Hello, NetBSD!\n"
	buf := unsafe.Pointer(syscall.StringBytePtr(message))
	nbytes := uintptr(len(message))

	// 调用 write 系统调用
	written, _, err := syscall.Syscall(syscall.SYS_WRITE, fd, uintptr(buf), nbytes)
	if err != 0 {
		fmt.Printf("写入文件失败: %v\n", err)
		return
	}
	fmt.Printf("成功写入 %d 字节到文件\n", written)
}
```

**假设的输入与输出：**

* **假设输入:**  执行上述 Go 程序，并且 `/tmp` 目录下不存在 `test.txt` 文件。
* **预期输出:**
  ```
  成功写入 14 字节到文件
  ```
  并且在 `/tmp` 目录下会创建一个名为 `test.txt` 的文件，其内容为 "Hello, NetBSD!\n"。

**代码推理：**

1. **`syscall.Syscall(syscall.SYS_OPEN, ...)`**:  这里 `syscall.SYS_OPEN` 就是从 `zsysnum_netbsd_amd64.go` 中定义的常量，其值为 `5`。  `syscall.Syscall` 函数会将这个编号传递给操作系统内核，指示内核执行打开文件的操作。
2. **`syscall.Syscall(syscall.SYS_WRITE, ...)`**:  同理，`syscall.SYS_WRITE` 的值是 `4`，指示内核执行写入文件的操作。
3. **`unsafe.Pointer(syscall.StringBytePtr(path))`**:  由于系统调用通常需要 C 风格的字符串指针，这里使用 `unsafe` 包将 Go 字符串转换为指向其字节数组的指针。

**命令行参数的具体处理：**

这个文件本身不涉及命令行参数的处理。它只是定义常量。具体的系统调用函数（如 `syscall.Open`， `syscall.Write` 等）可能会接受参数，但这些参数的处理是在 `syscall` 包的其他文件中进行的。

**使用者易犯错的点：**

1. **平台依赖性:** 最容易犯错的点在于意识到这些常量是**平台特定**的。 `zsysnum_netbsd_amd64.go` 中的系统调用编号只适用于 NetBSD 操作系统在 AMD64 架构上。在其他操作系统或架构上，相同的系统调用可能会有不同的编号。  直接使用这些常量编写的低级系统调用代码是不可移植的。

   **错误示例：**  如果在 Linux 环境下运行上述 Go 代码，`syscall.SYS_OPEN` 和 `syscall.SYS_WRITE` 的值在 Linux 中可能不同，导致程序行为不符合预期甚至出错。

2. **直接使用 `syscall.Syscall` 的风险:**  直接使用 `syscall.Syscall` 函数进行系统调用是非常底层的操作，需要对操作系统 API 有深入的理解，并且容易出错。Go 标准库通常会提供更高级、更安全的封装（例如 `os` 包中的 `os.Open` 和 `os.Write`），建议在大多数情况下使用这些高级封装。

   **错误示例：**  不正确地设置 `syscall.Syscall` 的参数，例如传递错误的指针或大小，会导致程序崩溃或产生未定义的行为。

总而言之，`go/src/syscall/zsysnum_netbsd_amd64.go` 这个文件是 Go 语言 `syscall` 包在 NetBSD (amd64) 平台上的核心组成部分，它定义了与操作系统交互的关键信息——系统调用编号。理解它的作用有助于理解 Go 语言如何进行底层的系统操作，但同时也需要注意其平台依赖性和直接使用系统调用的风险。

Prompt: 
```
这是路径为go/src/syscall/zsysnum_netbsd_amd64.go的go语言实现的一部分， 请列举一下它的功能, 　
如果你能推理出它是什么go语言功能的实现，请用go代码举例说明, 
如果涉及代码推理，需要带上假设的输入与输出，
如果涉及命令行参数的具体处理，请详细介绍一下，
如果有哪些使用者易犯错的点，请举例说明，没有则不必说明，
请用中文回答。

"""
// mksysnum_netbsd.pl
// Code generated by the command above; DO NOT EDIT.

package syscall

const (
	SYS_EXIT                 = 1   // { void|sys||exit(int rval); }
	SYS_FORK                 = 2   // { int|sys||fork(void); }
	SYS_READ                 = 3   // { ssize_t|sys||read(int fd, void *buf, size_t nbyte); }
	SYS_WRITE                = 4   // { ssize_t|sys||write(int fd, const void *buf, size_t nbyte); }
	SYS_OPEN                 = 5   // { int|sys||open(const char *path, int flags, ... mode_t mode); }
	SYS_CLOSE                = 6   // { int|sys||close(int fd); }
	SYS_LINK                 = 9   // { int|sys||link(const char *path, const char *link); }
	SYS_UNLINK               = 10  // { int|sys||unlink(const char *path); }
	SYS_CHDIR                = 12  // { int|sys||chdir(const char *path); }
	SYS_FCHDIR               = 13  // { int|sys||fchdir(int fd); }
	SYS_CHMOD                = 15  // { int|sys||chmod(const char *path, mode_t mode); }
	SYS_CHOWN                = 16  // { int|sys||chown(const char *path, uid_t uid, gid_t gid); }
	SYS_BREAK                = 17  // { int|sys||obreak(char *nsize); }
	SYS_GETPID               = 20  // { pid_t|sys||getpid_with_ppid(void); }
	SYS_UNMOUNT              = 22  // { int|sys||unmount(const char *path, int flags); }
	SYS_SETUID               = 23  // { int|sys||setuid(uid_t uid); }
	SYS_GETUID               = 24  // { uid_t|sys||getuid_with_euid(void); }
	SYS_GETEUID              = 25  // { uid_t|sys||geteuid(void); }
	SYS_PTRACE               = 26  // { int|sys||ptrace(int req, pid_t pid, void *addr, int data); }
	SYS_RECVMSG              = 27  // { ssize_t|sys||recvmsg(int s, struct msghdr *msg, int flags); }
	SYS_SENDMSG              = 28  // { ssize_t|sys||sendmsg(int s, const struct msghdr *msg, int flags); }
	SYS_RECVFROM             = 29  // { ssize_t|sys||recvfrom(int s, void *buf, size_t len, int flags, struct sockaddr *from, socklen_t *fromlenaddr); }
	SYS_ACCEPT               = 30  // { int|sys||accept(int s, struct sockaddr *name, socklen_t *anamelen); }
	SYS_GETPEERNAME          = 31  // { int|sys||getpeername(int fdes, struct sockaddr *asa, socklen_t *alen); }
	SYS_GETSOCKNAME          = 32  // { int|sys||getsockname(int fdes, struct sockaddr *asa, socklen_t *alen); }
	SYS_ACCESS               = 33  // { int|sys||access(const char *path, int flags); }
	SYS_CHFLAGS              = 34  // { int|sys||chflags(const char *path, u_long flags); }
	SYS_FCHFLAGS             = 35  // { int|sys||fchflags(int fd, u_long flags); }
	SYS_SYNC                 = 36  // { void|sys||sync(void); }
	SYS_KILL                 = 37  // { int|sys||kill(pid_t pid, int signum); }
	SYS_GETPPID              = 39  // { pid_t|sys||getppid(void); }
	SYS_DUP                  = 41  // { int|sys||dup(int fd); }
	SYS_PIPE                 = 42  // { int|sys||pipe(void); }
	SYS_GETEGID              = 43  // { gid_t|sys||getegid(void); }
	SYS_PROFIL               = 44  // { int|sys||profil(char *samples, size_t size, u_long offset, u_int scale); }
	SYS_KTRACE               = 45  // { int|sys||ktrace(const char *fname, int ops, int facs, pid_t pid); }
	SYS_GETGID               = 47  // { gid_t|sys||getgid_with_egid(void); }
	SYS___GETLOGIN           = 49  // { int|sys||__getlogin(char *namebuf, size_t namelen); }
	SYS___SETLOGIN           = 50  // { int|sys||__setlogin(const char *namebuf); }
	SYS_ACCT                 = 51  // { int|sys||acct(const char *path); }
	SYS_IOCTL                = 54  // { int|sys||ioctl(int fd, u_long com, ... void *data); }
	SYS_REVOKE               = 56  // { int|sys||revoke(const char *path); }
	SYS_SYMLINK              = 57  // { int|sys||symlink(const char *path, const char *link); }
	SYS_READLINK             = 58  // { ssize_t|sys||readlink(const char *path, char *buf, size_t count); }
	SYS_EXECVE               = 59  // { int|sys||execve(const char *path, char * const *argp, char * const *envp); }
	SYS_UMASK                = 60  // { mode_t|sys||umask(mode_t newmask); }
	SYS_CHROOT               = 61  // { int|sys||chroot(const char *path); }
	SYS_VFORK                = 66  // { int|sys||vfork(void); }
	SYS_SBRK                 = 69  // { int|sys||sbrk(intptr_t incr); }
	SYS_SSTK                 = 70  // { int|sys||sstk(int incr); }
	SYS_VADVISE              = 72  // { int|sys||ovadvise(int anom); }
	SYS_MUNMAP               = 73  // { int|sys||munmap(void *addr, size_t len); }
	SYS_MPROTECT             = 74  // { int|sys||mprotect(void *addr, size_t len, int prot); }
	SYS_MADVISE              = 75  // { int|sys||madvise(void *addr, size_t len, int behav); }
	SYS_MINCORE              = 78  // { int|sys||mincore(void *addr, size_t len, char *vec); }
	SYS_GETGROUPS            = 79  // { int|sys||getgroups(int gidsetsize, gid_t *gidset); }
	SYS_SETGROUPS            = 80  // { int|sys||setgroups(int gidsetsize, const gid_t *gidset); }
	SYS_GETPGRP              = 81  // { int|sys||getpgrp(void); }
	SYS_SETPGID              = 82  // { int|sys||setpgid(pid_t pid, pid_t pgid); }
	SYS_DUP2                 = 90  // { int|sys||dup2(int from, int to); }
	SYS_FCNTL                = 92  // { int|sys||fcntl(int fd, int cmd, ... void *arg); }
	SYS_FSYNC                = 95  // { int|sys||fsync(int fd); }
	SYS_SETPRIORITY          = 96  // { int|sys||setpriority(int which, id_t who, int prio); }
	SYS_CONNECT              = 98  // { int|sys||connect(int s, const struct sockaddr *name, socklen_t namelen); }
	SYS_GETPRIORITY          = 100 // { int|sys||getpriority(int which, id_t who); }
	SYS_BIND                 = 104 // { int|sys||bind(int s, const struct sockaddr *name, socklen_t namelen); }
	SYS_SETSOCKOPT           = 105 // { int|sys||setsockopt(int s, int level, int name, const void *val, socklen_t valsize); }
	SYS_LISTEN               = 106 // { int|sys||listen(int s, int backlog); }
	SYS_GETSOCKOPT           = 118 // { int|sys||getsockopt(int s, int level, int name, void *val, socklen_t *avalsize); }
	SYS_READV                = 120 // { ssize_t|sys||readv(int fd, const struct iovec *iovp, int iovcnt); }
	SYS_WRITEV               = 121 // { ssize_t|sys||writev(int fd, const struct iovec *iovp, int iovcnt); }
	SYS_FCHOWN               = 123 // { int|sys||fchown(int fd, uid_t uid, gid_t gid); }
	SYS_FCHMOD               = 124 // { int|sys||fchmod(int fd, mode_t mode); }
	SYS_SETREUID             = 126 // { int|sys||setreuid(uid_t ruid, uid_t euid); }
	SYS_SETREGID             = 127 // { int|sys||setregid(gid_t rgid, gid_t egid); }
	SYS_RENAME               = 128 // { int|sys||rename(const char *from, const char *to); }
	SYS_FLOCK                = 131 // { int|sys||flock(int fd, int how); }
	SYS_MKFIFO               = 132 // { int|sys||mkfifo(const char *path, mode_t mode); }
	SYS_SENDTO               = 133 // { ssize_t|sys||sendto(int s, const void *buf, size_t len, int flags, const struct sockaddr *to, socklen_t tolen); }
	SYS_SHUTDOWN             = 134 // { int|sys||shutdown(int s, int how); }
	SYS_SOCKETPAIR           = 135 // { int|sys||socketpair(int domain, int type, int protocol, int *rsv); }
	SYS_MKDIR                = 136 // { int|sys||mkdir(const char *path, mode_t mode); }
	SYS_RMDIR                = 137 // { int|sys||rmdir(const char *path); }
	SYS_SETSID               = 147 // { int|sys||setsid(void); }
	SYS_SYSARCH              = 165 // { int|sys||sysarch(int op, void *parms); }
	SYS_PREAD                = 173 // { ssize_t|sys||pread(int fd, void *buf, size_t nbyte, int PAD, off_t offset); }
	SYS_PWRITE               = 174 // { ssize_t|sys||pwrite(int fd, const void *buf, size_t nbyte, int PAD, off_t offset); }
	SYS_NTP_ADJTIME          = 176 // { int|sys||ntp_adjtime(struct timex *tp); }
	SYS_SETGID               = 181 // { int|sys||setgid(gid_t gid); }
	SYS_SETEGID              = 182 // { int|sys||setegid(gid_t egid); }
	SYS_SETEUID              = 183 // { int|sys||seteuid(uid_t euid); }
	SYS_PATHCONF             = 191 // { long|sys||pathconf(const char *path, int name); }
	SYS_FPATHCONF            = 192 // { long|sys||fpathconf(int fd, int name); }
	SYS_GETRLIMIT            = 194 // { int|sys||getrlimit(int which, struct rlimit *rlp); }
	SYS_SETRLIMIT            = 195 // { int|sys||setrlimit(int which, const struct rlimit *rlp); }
	SYS_MMAP                 = 197 // { void *|sys||mmap(void *addr, size_t len, int prot, int flags, int fd, long PAD, off_t pos); }
	SYS_LSEEK                = 199 // { off_t|sys||lseek(int fd, int PAD, off_t offset, int whence); }
	SYS_TRUNCATE             = 200 // { int|sys||truncate(const char *path, int PAD, off_t length); }
	SYS_FTRUNCATE            = 201 // { int|sys||ftruncate(int fd, int PAD, off_t length); }
	SYS___SYSCTL             = 202 // { int|sys||__sysctl(const int *name, u_int namelen, void *old, size_t *oldlenp, const void *new, size_t newlen); }
	SYS_MLOCK                = 203 // { int|sys||mlock(const void *addr, size_t len); }
	SYS_MUNLOCK              = 204 // { int|sys||munlock(const void *addr, size_t len); }
	SYS_UNDELETE             = 205 // { int|sys||undelete(const char *path); }
	SYS_GETPGID              = 207 // { pid_t|sys||getpgid(pid_t pid); }
	SYS_REBOOT               = 208 // { int|sys||reboot(int opt, char *bootstr); }
	SYS_POLL                 = 209 // { int|sys||poll(struct pollfd *fds, u_int nfds, int timeout); }
	SYS_SEMGET               = 221 // { int|sys||semget(key_t key, int nsems, int semflg); }
	SYS_SEMOP                = 222 // { int|sys||semop(int semid, struct sembuf *sops, size_t nsops); }
	SYS_SEMCONFIG            = 223 // { int|sys||semconfig(int flag); }
	SYS_MSGGET               = 225 // { int|sys||msgget(key_t key, int msgflg); }
	SYS_MSGSND               = 226 // { int|sys||msgsnd(int msqid, const void *msgp, size_t msgsz, int msgflg); }
	SYS_MSGRCV               = 227 // { ssize_t|sys||msgrcv(int msqid, void *msgp, size_t msgsz, long msgtyp, int msgflg); }
	SYS_SHMAT                = 228 // { void *|sys||shmat(int shmid, const void *shmaddr, int shmflg); }
	SYS_SHMDT                = 230 // { int|sys||shmdt(const void *shmaddr); }
	SYS_SHMGET               = 231 // { int|sys||shmget(key_t key, size_t size, int shmflg); }
	SYS_TIMER_CREATE         = 235 // { int|sys||timer_create(clockid_t clock_id, struct sigevent *evp, timer_t *timerid); }
	SYS_TIMER_DELETE         = 236 // { int|sys||timer_delete(timer_t timerid); }
	SYS_TIMER_GETOVERRUN     = 239 // { int|sys||timer_getoverrun(timer_t timerid); }
	SYS_FDATASYNC            = 241 // { int|sys||fdatasync(int fd); }
	SYS_MLOCKALL             = 242 // { int|sys||mlockall(int flags); }
	SYS_MUNLOCKALL           = 243 // { int|sys||munlockall(void); }
	SYS_SIGQUEUEINFO         = 245 // { int|sys||sigqueueinfo(pid_t pid, const siginfo_t *info); }
	SYS_MODCTL               = 246 // { int|sys||modctl(int cmd, void *arg); }
	SYS___POSIX_RENAME       = 270 // { int|sys||__posix_rename(const char *from, const char *to); }
	SYS_SWAPCTL              = 271 // { int|sys||swapctl(int cmd, void *arg, int misc); }
	SYS_MINHERIT             = 273 // { int|sys||minherit(void *addr, size_t len, int inherit); }
	SYS_LCHMOD               = 274 // { int|sys||lchmod(const char *path, mode_t mode); }
	SYS_LCHOWN               = 275 // { int|sys||lchown(const char *path, uid_t uid, gid_t gid); }
	SYS___POSIX_CHOWN        = 283 // { int|sys||__posix_chown(const char *path, uid_t uid, gid_t gid); }
	SYS___POSIX_FCHOWN       = 284 // { int|sys||__posix_fchown(int fd, uid_t uid, gid_t gid); }
	SYS___POSIX_LCHOWN       = 285 // { int|sys||__posix_lchown(const char *path, uid_t uid, gid_t gid); }
	SYS_GETSID               = 286 // { pid_t|sys||getsid(pid_t pid); }
	SYS___CLONE              = 287 // { pid_t|sys||__clone(int flags, void *stack); }
	SYS_FKTRACE              = 288 // { int|sys||fktrace(int fd, int ops, int facs, pid_t pid); }
	SYS_PREADV               = 289 // { ssize_t|sys||preadv(int fd, const struct iovec *iovp, int iovcnt, int PAD, off_t offset); }
	SYS_PWRITEV              = 290 // { ssize_t|sys||pwritev(int fd, const struct iovec *iovp, int iovcnt, int PAD, off_t offset); }
	SYS___GETCWD             = 296 // { int|sys||__getcwd(char *bufp, size_t length); }
	SYS_FCHROOT              = 297 // { int|sys||fchroot(int fd); }
	SYS_LCHFLAGS             = 304 // { int|sys||lchflags(const char *path, u_long flags); }
	SYS_ISSETUGID            = 305 // { int|sys||issetugid(void); }
	SYS_UTRACE               = 306 // { int|sys||utrace(const char *label, void *addr, size_t len); }
	SYS_GETCONTEXT           = 307 // { int|sys||getcontext(struct __ucontext *ucp); }
	SYS_SETCONTEXT           = 308 // { int|sys||setcontext(const struct __ucontext *ucp); }
	SYS__LWP_CREATE          = 309 // { int|sys||_lwp_create(const struct __ucontext *ucp, u_long flags, lwpid_t *new_lwp); }
	SYS__LWP_EXIT            = 310 // { int|sys||_lwp_exit(void); }
	SYS__LWP_SELF            = 311 // { lwpid_t|sys||_lwp_self(void); }
	SYS__LWP_WAIT            = 312 // { int|sys||_lwp_wait(lwpid_t wait_for, lwpid_t *departed); }
	SYS__LWP_SUSPEND         = 313 // { int|sys||_lwp_suspend(lwpid_t target); }
	SYS__LWP_CONTINUE        = 314 // { int|sys||_lwp_continue(lwpid_t target); }
	SYS__LWP_WAKEUP          = 315 // { int|sys||_lwp_wakeup(lwpid_t target); }
	SYS__LWP_GETPRIVATE      = 316 // { void *|sys||_lwp_getprivate(void); }
	SYS__LWP_SETPRIVATE      = 317 // { void|sys||_lwp_setprivate(void *ptr); }
	SYS__LWP_KILL            = 318 // { int|sys||_lwp_kill(lwpid_t target, int signo); }
	SYS__LWP_DETACH          = 319 // { int|sys||_lwp_detach(lwpid_t target); }
	SYS__LWP_UNPARK          = 321 // { int|sys||_lwp_unpark(lwpid_t target, const void *hint); }
	SYS__LWP_UNPARK_ALL      = 322 // { ssize_t|sys||_lwp_unpark_all(const lwpid_t *targets, size_t ntargets, const void *hint); }
	SYS__LWP_SETNAME         = 323 // { int|sys||_lwp_setname(lwpid_t target, const char *name); }
	SYS__LWP_GETNAME         = 324 // { int|sys||_lwp_getname(lwpid_t target, char *name, size_t len); }
	SYS__LWP_CTL             = 325 // { int|sys||_lwp_ctl(int features, struct lwpctl **address); }
	SYS___SIGACTION_SIGTRAMP = 340 // { int|sys||__sigaction_sigtramp(int signum, const struct sigaction *nsa, struct sigaction *osa, const void *tramp, int vers); }
	SYS_PMC_GET_INFO         = 341 // { int|sys||pmc_get_info(int ctr, int op, void *args); }
	SYS_PMC_CONTROL          = 342 // { int|sys||pmc_control(int ctr, int op, void *args); }
	SYS_RASCTL               = 343 // { int|sys||rasctl(void *addr, size_t len, int op); }
	SYS_KQUEUE               = 344 // { int|sys||kqueue(void); }
	SYS__SCHED_SETPARAM      = 346 // { int|sys||_sched_setparam(pid_t pid, lwpid_t lid, int policy, const struct sched_param *params); }
	SYS__SCHED_GETPARAM      = 347 // { int|sys||_sched_getparam(pid_t pid, lwpid_t lid, int *policy, struct sched_param *params); }
	SYS__SCHED_SETAFFINITY   = 348 // { int|sys||_sched_setaffinity(pid_t pid, lwpid_t lid, size_t size, const cpuset_t *cpuset); }
	SYS__SCHED_GETAFFINITY   = 349 // { int|sys||_sched_getaffinity(pid_t pid, lwpid_t lid, size_t size, cpuset_t *cpuset); }
	SYS_SCHED_YIELD          = 350 // { int|sys||sched_yield(void); }
	SYS_FSYNC_RANGE          = 354 // { int|sys||fsync_range(int fd, int flags, off_t start, off_t length); }
	SYS_UUIDGEN              = 355 // { int|sys||uuidgen(struct uuid *store, int count); }
	SYS_GETVFSSTAT           = 356 // { int|sys||getvfsstat(struct statvfs *buf, size_t bufsize, int flags); }
	SYS_STATVFS1             = 357 // { int|sys||statvfs1(const char *path, struct statvfs *buf, int flags); }
	SYS_FSTATVFS1            = 358 // { int|sys||fstatvfs1(int fd, struct statvfs *buf, int flags); }
	SYS_EXTATTRCTL           = 360 // { int|sys||extattrctl(const char *path, int cmd, const char *filename, int attrnamespace, const char *attrname); }
	SYS_EXTATTR_SET_FILE     = 361 // { int|sys||extattr_set_file(const char *path, int attrnamespace, const char *attrname, const void *data, size_t nbytes); }
	SYS_EXTATTR_GET_FILE     = 362 // { ssize_t|sys||extattr_get_file(const char *path, int attrnamespace, const char *attrname, void *data, size_t nbytes); }
	SYS_EXTATTR_DELETE_FILE  = 363 // { int|sys||extattr_delete_file(const char *path, int attrnamespace, const char *attrname); }
	SYS_EXTATTR_SET_FD       = 364 // { int|sys||extattr_set_fd(int fd, int attrnamespace, const char *attrname, const void *data, size_t nbytes); }
	SYS_EXTATTR_GET_FD       = 365 // { ssize_t|sys||extattr_get_fd(int fd, int attrnamespace, const char *attrname, void *data, size_t nbytes); }
	SYS_EXTATTR_DELETE_FD    = 366 // { int|sys||extattr_delete_fd(int fd, int attrnamespace, const char *attrname); }
	SYS_EXTATTR_SET_LINK     = 367 // { int|sys||extattr_set_link(const char *path, int attrnamespace, const char *attrname, const void *data, size_t nbytes); }
	SYS_EXTATTR_GET_LINK     = 368 // { ssize_t|sys||extattr_get_link(const char *path, int attrnamespace, const char *attrname, void *data, size_t nbytes); }
	SYS_EXTATTR_DELETE_LINK  = 369 // { int|sys||extattr_delete_link(const char *path, int attrnamespace, const char *attrname); }
	SYS_EXTATTR_LIST_FD      = 370 // { ssize_t|sys||extattr_list_fd(int fd, int attrnamespace, void *data, size_t nbytes); }
	SYS_EXTATTR_LIST_FILE    = 371 // { ssize_t|sys||extattr_list_file(const char *path, int attrnamespace, void *data, size_t nbytes); }
	SYS_EXTATTR_LIST_LINK    = 372 // { ssize_t|sys||extattr_list_link(const char *path, int attrnamespace, void *data, size_t nbytes); }
	SYS_SETXATTR             = 375 // { int|sys||setxattr(const char *path, const char *name, const void *value, size_t size, int flags); }
	SYS_LSETXATTR            = 376 // { int|sys||lsetxattr(const char *path, const char *name, const void *value, size_t size, int flags); }
	SYS_FSETXATTR            = 377 // { int|sys||fsetxattr(int fd, const char *name, const void *value, size_t size, int flags); }
	SYS_GETXATTR             = 378 // { int|sys||getxattr(const char *path, const char *name, void *value, size_t size); }
	SYS_LGETXATTR            = 379 // { int|sys||lgetxattr(const char *path, const char *name, void *value, size_t size); }
	SYS_FGETXATTR            = 380 // { int|sys||fgetxattr(int fd, const char *name, void *value, size_t size); }
	SYS_LISTXATTR            = 381 // { int|sys||listxattr(const char *path, char *list, size_t size); }
	SYS_LLISTXATTR           = 382 // { int|sys||llistxattr(const char *path, char *list, size_t size); }
	SYS_FLISTXATTR           = 383 // { int|sys||flistxattr(int fd, char *list, size_t size); }
	SYS_REMOVEXATTR          = 384 // { int|sys||removexattr(const char *path, const char *name); }
	SYS_LREMOVEXATTR         = 385 // { int|sys||lremovexattr(const char *path, const char *name); }
	SYS_FREMOVEXATTR         = 386 // { int|sys||fremovexattr(int fd, const char *name); }
	SYS_GETDENTS             = 390 // { int|sys|30|getdents(int fd, char *buf, size_t count); }
	SYS_SOCKET               = 394 // { int|sys|30|socket(int domain, int type, int protocol); }
	SYS_GETFH                = 395 // { int|sys|30|getfh(const char *fname, void *fhp, size_t *fh_size); }
	SYS_MOUNT                = 410 // { int|sys|50|mount(const char *type, const char *path, int flags, void *data, size_t data_len); }
	SYS_MREMAP               = 411 // { void *|sys||mremap(void *old_address, size_t old_size, void *new_address, size_t new_size, int flags); }
	SYS_PSET_CREATE          = 412 // { int|sys||pset_create(psetid_t *psid); }
	SYS_PSET_DESTROY         = 413 // { int|sys||pset_destroy(psetid_t psid); }
	SYS_PSET_ASSIGN          = 414 // { int|sys||pset_assign(psetid_t psid, cpuid_t cpuid, psetid_t *opsid); }
	SYS__PSET_BIND           = 415 // { int|sys||_pset_bind(idtype_t idtype, id_t first_id, id_t second_id, psetid_t psid, psetid_t *opsid); }
	SYS_POSIX_FADVISE        = 416 // { int|sys|50|posix_fadvise(int fd, int PAD, off_t offset, off_t len, int advice); }
	SYS_SELECT               = 417 // { int|sys|50|select(int nd, fd_set *in, fd_set *ou, fd_set *ex, struct timeval *tv); }
	SYS_GETTIMEOFDAY         = 418 // { int|sys|50|gettimeofday(struct timeval *tp, void *tzp); }
	SYS_SETTIMEOFDAY         = 419 // { int|sys|50|settimeofday(const struct timeval *tv, const void *tzp); }
	SYS_UTIMES               = 420 // { int|sys|50|utimes(const char *path, const struct timeval *tptr); }
	SYS_ADJTIME              = 421 // { int|sys|50|adjtime(const struct timeval *delta, struct timeval *olddelta); }
	SYS_FUTIMES              = 423 // { int|sys|50|futimes(int fd, const struct timeval *tptr); }
	SYS_LUTIMES              = 424 // { int|sys|50|lutimes(const char *path, const struct timeval *tptr); }
	SYS_SETITIMER            = 425 // { int|sys|50|setitimer(int which, const struct itimerval *itv, struct itimerval *oitv); }
	SYS_GETITIMER            = 426 // { int|sys|50|getitimer(int which, struct itimerval *itv); }
	SYS_CLOCK_GETTIME        = 427 // { int|sys|50|clock_gettime(clockid_t clock_id, struct timespec *tp); }
	SYS_CLOCK_SETTIME        = 428 // { int|sys|50|clock_settime(clockid_t clock_id, const struct timespec *tp); }
	SYS_CLOCK_GETRES         = 429 // { int|sys|50|clock_getres(clockid_t clock_id, struct timespec *tp); }
	SYS_NANOSLEEP            = 430 // { int|sys|50|nanosleep(const struct timespec *rqtp, struct timespec *rmtp); }
	SYS___SIGTIMEDWAIT       = 431 // { int|sys|50|__sigtimedwait(const sigset_t *set, siginfo_t *info, struct timespec *timeout); }
	SYS__LWP_PARK            = 434 // { int|sys|50|_lwp_park(const struct timespec *ts, lwpid_t unpark, const void *hint, const void *unparkhint); }
	SYS_KEVENT               = 435 // { int|sys|50|kevent(int fd, const struct kevent *changelist, size_t nchanges, struct kevent *eventlist, size_t nevents, const struct timespec *timeout); }
	SYS_PSELECT              = 436 // { int|sys|50|pselect(int nd, fd_set *in, fd_set *ou, fd_set *ex, const struct timespec *ts, const sigset_t *mask); }
	SYS_POLLTS               = 437 // { int|sys|50|pollts(struct pollfd *fds, u_int nfds, const struct timespec *ts, const sigset_t *mask); }
	SYS_STAT                 = 439 // { int|sys|50|stat(const char *path, struct stat *ub); }
	SYS_FSTAT                = 440 // { int|sys|50|fstat(int fd, struct stat *sb); }
	SYS_LSTAT                = 441 // { int|sys|50|lstat(const char *path, struct stat *ub); }
	SYS___SEMCTL             = 442 // { int|sys|50|__semctl(int semid, int semnum, int cmd, ... union __semun *arg); }
	SYS_SHMCTL               = 443 // { int|sys|50|shmctl(int shmid, int cmd, struct shmid_ds *buf); }
	SYS_MSGCTL               = 444 // { int|sys|50|msgctl(int msqid, int cmd, struct msqid_ds *buf); }
	SYS_GETRUSAGE            = 445 // { int|sys|50|getrusage(int who, struct rusage *rusage); }
	SYS_TIMER_SETTIME        = 446 // { int|sys|50|timer_settime(timer_t timerid, int flags, const struct itimerspec *value, struct itimerspec *ovalue); }
	SYS_TIMER_GETTIME        = 447 // { int|sys|50|timer_gettime(timer_t timerid, struct itimerspec *value); }
	SYS_NTP_GETTIME          = 448 // { int|sys|50|ntp_gettime(struct ntptimeval *ntvp); }
	SYS_WAIT4                = 449 // { int|sys|50|wait4(pid_t pid, int *status, int options, struct rusage *rusage); }
	SYS_MKNOD                = 450 // { int|sys|50|mknod(const char *path, mode_t mode, dev_t dev); }
	SYS_FHSTAT               = 451 // { int|sys|50|fhstat(const void *fhp, size_t fh_size, struct stat *sb); }
	SYS_PIPE2                = 453 // { int|sys||pipe2(int *fildes, int flags); }
	SYS_DUP3                 = 454 // { int|sys||dup3(int from, int to, int flags); }
	SYS_KQUEUE1              = 455 // { int|sys||kqueue1(int flags); }
	SYS_PACCEPT              = 456 // { int|sys||paccept(int s, struct sockaddr *name, socklen_t *anamelen, const sigset_t *mask, int flags); }
	SYS_LINKAT               = 457 // { int|sys||linkat(int fd1, const char *name1, int fd2, const char *name2, int flags); }
	SYS_RENAMEAT             = 458 // { int|sys||renameat(int fromfd, const char *from, int tofd, const char *to); }
	SYS_MKFIFOAT             = 459 // { int|sys||mkfifoat(int fd, const char *path, mode_t mode); }
	SYS_MKNODAT              = 460 // { int|sys||mknodat(int fd, const char *path, mode_t mode, uint32_t dev); }
	SYS_MKDIRAT              = 461 // { int|sys||mkdirat(int fd, const char *path, mode_t mode); }
	SYS_FACCESSAT            = 462 // { int|sys||faccessat(int fd, const char *path, int amode, int flag); }
	SYS_FCHMODAT             = 463 // { int|sys||fchmodat(int fd, const char *path, mode_t mode, int flag); }
	SYS_FCHOWNAT             = 464 // { int|sys||fchownat(int fd, const char *path, uid_t owner, gid_t group, int flag); }
	SYS_FEXECVE              = 465 // { int|sys||fexecve(int fd, char * const *argp, char * const *envp); }
	SYS_FSTATAT              = 466 // { int|sys||fstatat(int fd, const char *path, struct stat *buf, int flag); }
	SYS_UTIMENSAT            = 467 // { int|sys||utimensat(int fd, const char *path, const struct timespec *tptr, int flag); }
	SYS_OPENAT               = 468 // { int|sys||openat(int fd, const char *path, int oflags, ... mode_t mode); }
	SYS_READLINKAT           = 469 // { int|sys||readlinkat(int fd, const char *path, char *buf, size_t bufsize); }
	SYS_SYMLINKAT            = 470 // { int|sys||symlinkat(const char *path1, int fd, const char *path2); }
	SYS_UNLINKAT             = 471 // { int|sys||unlinkat(int fd, const char *path, int flag); }
	SYS_FUTIMENS             = 472 // { int|sys||futimens(int fd, const struct timespec *tptr); }
	SYS___QUOTACTL           = 473 // { int|sys||__quotactl(const char *path, struct quotactl_args *args); }
	SYS_POSIX_SPAWN          = 474 // { int|sys||posix_spawn(pid_t *pid, const char *path, const struct posix_spawn_file_actions *file_actions, const struct posix_spawnattr *attrp, char *const *argv, char *const *envp); }
	SYS_RECVMMSG             = 475 // { int|sys||recvmmsg(int s, struct mmsghdr *mmsg, unsigned int vlen, unsigned int flags, struct timespec *timeout); }
	SYS_SENDMMSG             = 476 // { int|sys||sendmmsg(int s, struct mmsghdr *mmsg, unsigned int vlen, unsigned int flags); }
	SYS_WAIT6                = 481 // { int|sys||wait6(idtype_t idtype, id_t id, int *status, int options, struct wrusage *wru, siginfo_t *info); }
)

"""



```