Response:
Let's break down the thought process for analyzing this Go code snippet.

**1. Initial Overview and Key Observations:**

* **`// Code generated by 'go generate'; DO NOT EDIT.`**: This is the most important clue. It immediately tells us this code isn't meant to be manually edited. It's generated, likely from some other source (which isn't provided). This impacts how we reason about its purpose. We're looking at the *output* of a generation process, not handcrafted logic.
* **`package windows`**: This indicates this code is part of the `internal/syscall/windows` package, heavily suggesting it deals with low-level Windows system calls.
* **`import (...)`**: The imports confirm the syscall interaction (`syscall`) and the internal mechanism for finding DLLs (`internal/syscall/windows/sysdll`). `unsafe` indicates direct memory manipulation, common in syscall interfaces.
* **Error Handling:** The `errnoErr` function and the constants `errnoERROR_IO_PENDING` and `errERROR_EINVAL` hint at a custom way of handling Windows error codes.

**2. Identifying the Core Functionality:**

* **`var mod... = syscall.NewLazyDLL(sysdll.Add("..."))`**: This pattern is repeated for numerous DLLs (`advapi32.dll`, `bcryptprimitives.dll`, etc.). This strongly suggests the code is dynamically loading these Windows DLLs. The `LazyDLL` part suggests it's loaded only when needed.
* **`var proc... = mod...NewProc("...")`**: For each loaded DLL, there are variables prefixed with `proc` that are assigned the result of `NewProc`. This points to the core purpose: **accessing specific functions within the loaded DLLs**. The strings passed to `NewProc` are clearly Windows API function names (e.g., `AdjustTokenPrivileges`, `CreateEventW`).

**3. Inferring the Purpose of the Functions:**

* The function names are very descriptive (e.g., `AdjustTokenPrivileges`, `DuplicateTokenEx`, `CreateEventW`). Even without knowing the exact details of each Windows API, we can infer their general purpose. For example:
    * `AdjustTokenPrivileges`: Likely related to security and user/process privileges.
    * `CreateEventW`:  Almost certainly for creating synchronization events.
    * `GetAdaptersAddresses`: Probably retrieves network adapter information.
    * `NtCreateFile`: A low-level function for creating files.
* The arguments and return types of the Go functions also provide clues. They often mirror the parameter types of the corresponding Windows API functions. Pointers (`*uint16`, `*syscall.SID`), handles (`syscall.Handle`), and error return values are common.

**4. Reasoning About the Generation Process:**

Given that the code is generated, it's reasonable to assume there's some mapping or definition file that specifies which Windows API functions should be exposed in Go. The `go generate` command would then process this definition to create this `zsyscall_windows.go` file. This explains the consistent pattern of loading DLLs and retrieving function pointers.

**5. Constructing Go Examples:**

To illustrate the functionality, we need to pick a few representative functions. The key is to show:

* How to obtain the function (it's already a global variable).
* How to call it, paying attention to the required arguments and their types.
* How to handle the return values, especially the error.

For example, for `CreateEventW`:

* **Input:** We need to provide the arguments according to the Go function signature, which maps to the Windows API. We might need to create structures like `SecurityAttributes` (although it can be `nil` in some cases) and convert Go strings to Windows-style UTF-16 (`uint16`).
* **Output:** The function returns a `syscall.Handle` and an `error`. We need to check the error to see if the call succeeded.

**6. Considering Potential Pitfalls:**

Since this is a low-level interface, common mistakes would involve:

* **Incorrectly passing pointers:** Windows APIs often expect pointers to specific data types. Go's type system helps, but `unsafe.Pointer` requires careful handling.
* **Memory management:**  Who owns the memory pointed to by the arguments? Does the caller need to allocate and free it?  The code doesn't show explicit allocation/deallocation, suggesting Go's `syscall` package handles some of this behind the scenes or the Windows API itself manages it. However, this is a potential area for errors if the caller doesn't understand the ownership.
* **String conversions:**  Windows often uses UTF-16 encoded strings (represented as `*uint16`). Forgetting to convert Go strings to this format is a frequent mistake.
* **Error handling:**  Ignoring the returned error is always a bad idea, especially with syscalls.

**7. Structuring the Answer:**

Organize the findings into logical sections:

* **Purpose of the File:**  Start with the high-level understanding.
* **Core Functionality:** Explain the DLL loading and function access.
* **Go Feature Implementation:** Connect this to the `syscall` package and the idea of providing a Go interface to Windows APIs.
* **Code Examples:** Provide concrete illustrations.
* **Common Mistakes:** Highlight potential pitfalls.

**Self-Correction/Refinement During the Process:**

* Initially, I might have focused too much on the specifics of individual Windows API calls. Realizing the "generated code" aspect shifts the focus to the *mechanism* of exposing these APIs in Go.
* I might have initially overlooked the significance of the `sysdll` package. Recognizing its role in finding DLLs is important.
* When writing examples, I'd double-check the Go function signatures and the corresponding Windows API documentation (if easily accessible) to ensure the arguments and types are correct.

By following these steps, we can systematically analyze the given Go code snippet and provide a comprehensive explanation of its functionality.
这个Go语言源文件 `go/src/internal/syscall/windows/zsyscall_windows.go` 的主要功能是**为Go语言程序提供访问Windows操作系统底层系统调用的接口**。由于文件名包含 `zsyscall_` 前缀，这通常意味着它是由 `go generate` 命令自动生成的代码，而不是手动编写的。

更具体地说，这个文件做了以下几件事：

1. **导入必要的包:**
   - `internal/syscall/windows/sysdll`:  这个包很可能负责管理Windows系统DLL的加载和查找。
   - `syscall`: Go标准库提供的系统调用接口。
   - `unsafe`: 允许Go程序进行不安全的指针操作，这在与C代码（Windows API）交互时是必要的。

2. **定义常量和全局变量:**
   - `errnoERROR_IO_PENDING`: 定义了特定的Windows错误码。
   - `errERROR_IO_PENDING`, `errERROR_EINVAL`:  将Windows错误码转换为Go的 `error` 类型。
   - `modadvapi32`, `modbcryptprimitives`, ..., `modws2_32`:  使用 `syscall.NewLazyDLL` 函数加载各种Windows DLL（如 advapi32.dll, kernel32.dll 等）。 `LazyDLL` 表示这些DLL会在第一次使用时才被加载。
   - `procAdjustTokenPrivileges`, `procDuplicateTokenEx`, ..., `procWSASocketW`:  使用 `mod*.NewProc` 函数获取特定DLL中导出函数的地址。这些变量存储了指向Windows API函数的指针。  注意函数名通常与Windows API函数名（例如 `AdjustTokenPrivileges`）相对应，但可能会加上 `W` 后缀，表示宽字符版本。

3. **定义Go函数作为Windows API的包装器:**
   - 文件中定义了大量的Go函数，例如 `adjustTokenPrivileges`, `DuplicateTokenEx`, `CreateEvent`, `NtCreateFile` 等。
   - 这些Go函数接受Go语言类型的参数，并在内部使用 `syscall.Syscall` 或 `syscall.Syscall6` 等函数来调用相应的Windows API函数。
   - 它们负责将Go的参数类型转换为Windows API期望的类型（例如，使用 `unsafe.Pointer` 进行指针转换），并处理Windows API的返回值和错误码。
   - 例如，`adjustTokenPrivileges` 函数调用了 `procAdjustTokenPrivileges` 对应的Windows API 函数 `AdjustTokenPrivileges`。

**这个文件是Go语言 `syscall` 包在Windows平台上的具体实现部分。它允许Go程序直接调用Windows操作系统的底层功能。**

**Go语言功能实现举例 (权限调整):**

这个文件中的 `adjustTokenPrivileges` 函数是 Go 语言中调整进程或线程访问令牌权限功能的一部分实现。

```go
package main

import (
	"fmt"
	"log"
	"syscall"
	"unsafe"

	"internal/syscall/windows" // 注意: 这是 internal 包，不建议直接在应用中使用
)

func main() {
	// 假设我们已经有了一个进程令牌
	handle, err := syscall.GetCurrentProcessToken()
	if err != nil {
		log.Fatalf("获取当前进程令牌失败: %v", err)
	}
	defer syscall.CloseHandle(handle)

	// 想要启用的权限名称
	privilegeName := syscall.StringToUTF16Ptr("SeDebugPrivilege")

	// 查找权限的 LUID
	var luid windows.LUID
	err = windows.LookupPrivilegeValue(nil, privilegeName, &luid)
	if err != nil {
		log.Fatalf("查找权限值失败: %v", err)
	}

	// 构造 TOKEN_PRIVILEGES 结构
	privileges := windows.TOKEN_PRIVILEGES{
		PrivilegeCount: 1,
		Privileges: [1]windows.LUID_AND_ATTRIBUTES{
			{
				Luid: luid,
				Attributes: windows.SE_PRIVILEGE_ENABLED, // 启用权限
			},
		},
	}

	// 调用 adjustTokenPrivileges (注意: 这是内部函数)
	var previousState windows.TOKEN_PRIVILEGES
	var returnLength uint32
	ret, err := windows.AdjustTokenPrivileges(
		handle,
		false, // 不禁用所有权限
		&privileges,
		uint32(unsafe.Sizeof(previousState)),
		&previousState,
		&returnLength,
	)
	if err != nil {
		log.Fatalf("调整令牌权限失败: %v, 返回值: %d", err, ret)
	}

	fmt.Println("成功调整令牌权限")
}
```

**假设输入与输出:**

* **输入:** 假设当前进程没有 `SeDebugPrivilege` 权限。
* **输出:**  调用 `AdjustTokenPrivileges` 后，当前进程的访问令牌将拥有 `SeDebugPrivilege` 权限。如果调用成功，程序会输出 "成功调整令牌权限"。如果失败，会输出相应的错误信息。

**代码推理:**

1. **获取进程令牌:** `syscall.GetCurrentProcessToken()` 用于获取当前进程的访问令牌。
2. **查找权限值:** `windows.LookupPrivilegeValue` 函数（对应 `procLookupPrivilegeValueW`）用于查找指定权限名称的本地唯一标识符 (LUID)。
3. **构造权限结构:** `windows.TOKEN_PRIVILEGES` 结构体用于描述要启用或禁用的权限。`windows.LUID_AND_ATTRIBUTES` 包含 LUID 和权限属性（例如 `SE_PRIVILEGE_ENABLED` 表示启用）。
4. **调用内部函数:** `windows.AdjustTokenPrivileges` 函数是对 Windows API `AdjustTokenPrivileges` 的封装。它接受令牌句柄、是否禁用所有权限的标志、新的权限状态等参数。
5. **处理返回值:**  `AdjustTokenPrivileges` 返回一个表示操作是否成功的 `uint32` 值和一个 `error`。

**使用者易犯错的点:**

1. **直接使用 `internal` 包:**  `internal` 包中的代码被认为是 Go 内部实现的一部分，不保证其 API 的稳定性。应用程序开发者应该使用 `syscall` 标准库中提供的更高层次的抽象，而不是直接调用 `zsyscall_windows.go` 中的函数。

   ```go
   // 错误的做法 (直接使用 internal 包)
   import "internal/syscall/windows"

   // 正确的做法 (使用 syscall 包)
   import "syscall"
   ```

2. **不正确的类型转换:** Windows API 期望特定的数据类型。例如，字符串通常需要转换为 UTF-16 编码的 `*uint16`。不正确的类型转换会导致程序崩溃或产生未定义的行为。

   ```go
   // 错误的类型转换
   fileName := "test.txt"
   handle, err := windows.CreateFile(
       unsafe.Pointer(&fileName), // 错误：应该转换为 *uint16
       // ...
   )

   // 正确的类型转换
   fileNamePtr := syscall.StringToUTF16Ptr("test.txt")
   handle, err := windows.CreateFile(
       unsafe.Pointer(fileNamePtr),
       // ...
   )
   ```

3. **忘记处理错误:**  Windows API 调用通常会返回错误码。忽略这些错误码会导致程序在出现问题时无法正确处理。

   ```go
   handle, _ := windows.CreateFile(...) // 错误：忽略了错误
   if handle == syscall.InvalidHandle {
       // ... 可能会发生错误，但没有被处理
   }

   handle, err := windows.CreateFile(...) // 正确：检查错误
   if err != nil {
       log.Fatalf("创建文件失败: %v", err)
   }
   ```

4. **不正确的内存管理:** 当与Windows API交互时，可能需要手动分配和释放内存。不正确的内存管理会导致内存泄漏或程序崩溃。然而，在这个特定的 `zsyscall_windows.go` 文件中，内存管理更多地是由 `syscall` 包自身处理的。直接调用这些包装器函数的用户通常不需要显式地管理内存，但理解参数的所有权仍然很重要。例如，某些函数可能要求传入的缓冲区足够大，或者在函数返回后缓冲区的数据是有效的。

**总结:**

`go/src/internal/syscall/windows/zsyscall_windows.go` 是 Go 语言与 Windows 操作系统底层交互的桥梁。它通过 `syscall` 包和自动生成的代码，提供了调用各种Windows API 函数的能力。 开发者应该通过 `syscall` 标准库提供的更高级别的抽象来使用这些功能，并注意类型转换和错误处理，避免直接使用 `internal` 包中的代码。

### 提示词
```
这是路径为go/src/internal/syscall/windows/zsyscall_windows.go的go语言实现的一部分， 请列举一下它的功能, 　
如果你能推理出它是什么go语言功能的实现，请用go代码举例说明, 
如果涉及代码推理，需要带上假设的输入与输出，
如果涉及命令行参数的具体处理，请详细介绍一下，
如果有哪些使用者易犯错的点，请举例说明，没有则不必说明，
请用中文回答。
```

### 源代码
```go
// Code generated by 'go generate'; DO NOT EDIT.

package windows

import (
	"internal/syscall/windows/sysdll"
	"syscall"
	"unsafe"
)

var _ unsafe.Pointer

// Do the interface allocations only once for common
// Errno values.
const (
	errnoERROR_IO_PENDING = 997
)

var (
	errERROR_IO_PENDING error = syscall.Errno(errnoERROR_IO_PENDING)
	errERROR_EINVAL     error = syscall.EINVAL
)

// errnoErr returns common boxed Errno values, to prevent
// allocations at runtime.
func errnoErr(e syscall.Errno) error {
	switch e {
	case 0:
		return errERROR_EINVAL
	case errnoERROR_IO_PENDING:
		return errERROR_IO_PENDING
	}
	// TODO: add more here, after collecting data on the common
	// error values see on Windows. (perhaps when running
	// all.bat?)
	return e
}

var (
	modadvapi32         = syscall.NewLazyDLL(sysdll.Add("advapi32.dll"))
	modbcryptprimitives = syscall.NewLazyDLL(sysdll.Add("bcryptprimitives.dll"))
	modiphlpapi         = syscall.NewLazyDLL(sysdll.Add("iphlpapi.dll"))
	modkernel32         = syscall.NewLazyDLL(sysdll.Add("kernel32.dll"))
	modnetapi32         = syscall.NewLazyDLL(sysdll.Add("netapi32.dll"))
	modntdll            = syscall.NewLazyDLL(sysdll.Add("ntdll.dll"))
	modpsapi            = syscall.NewLazyDLL(sysdll.Add("psapi.dll"))
	moduserenv          = syscall.NewLazyDLL(sysdll.Add("userenv.dll"))
	modws2_32           = syscall.NewLazyDLL(sysdll.Add("ws2_32.dll"))

	procAdjustTokenPrivileges             = modadvapi32.NewProc("AdjustTokenPrivileges")
	procDuplicateTokenEx                  = modadvapi32.NewProc("DuplicateTokenEx")
	procGetSidIdentifierAuthority         = modadvapi32.NewProc("GetSidIdentifierAuthority")
	procGetSidSubAuthority                = modadvapi32.NewProc("GetSidSubAuthority")
	procGetSidSubAuthorityCount           = modadvapi32.NewProc("GetSidSubAuthorityCount")
	procImpersonateLoggedOnUser           = modadvapi32.NewProc("ImpersonateLoggedOnUser")
	procImpersonateSelf                   = modadvapi32.NewProc("ImpersonateSelf")
	procIsValidSid                        = modadvapi32.NewProc("IsValidSid")
	procLogonUserW                        = modadvapi32.NewProc("LogonUserW")
	procLookupPrivilegeValueW             = modadvapi32.NewProc("LookupPrivilegeValueW")
	procOpenSCManagerW                    = modadvapi32.NewProc("OpenSCManagerW")
	procOpenServiceW                      = modadvapi32.NewProc("OpenServiceW")
	procOpenThreadToken                   = modadvapi32.NewProc("OpenThreadToken")
	procQueryServiceStatus                = modadvapi32.NewProc("QueryServiceStatus")
	procRevertToSelf                      = modadvapi32.NewProc("RevertToSelf")
	procSetTokenInformation               = modadvapi32.NewProc("SetTokenInformation")
	procProcessPrng                       = modbcryptprimitives.NewProc("ProcessPrng")
	procGetAdaptersAddresses              = modiphlpapi.NewProc("GetAdaptersAddresses")
	procCreateEventW                      = modkernel32.NewProc("CreateEventW")
	procGetACP                            = modkernel32.NewProc("GetACP")
	procGetComputerNameExW                = modkernel32.NewProc("GetComputerNameExW")
	procGetConsoleCP                      = modkernel32.NewProc("GetConsoleCP")
	procGetCurrentThread                  = modkernel32.NewProc("GetCurrentThread")
	procGetFileInformationByHandleEx      = modkernel32.NewProc("GetFileInformationByHandleEx")
	procGetFinalPathNameByHandleW         = modkernel32.NewProc("GetFinalPathNameByHandleW")
	procGetModuleFileNameW                = modkernel32.NewProc("GetModuleFileNameW")
	procGetModuleHandleW                  = modkernel32.NewProc("GetModuleHandleW")
	procGetTempPath2W                     = modkernel32.NewProc("GetTempPath2W")
	procGetVolumeInformationByHandleW     = modkernel32.NewProc("GetVolumeInformationByHandleW")
	procGetVolumeNameForVolumeMountPointW = modkernel32.NewProc("GetVolumeNameForVolumeMountPointW")
	procLockFileEx                        = modkernel32.NewProc("LockFileEx")
	procModule32FirstW                    = modkernel32.NewProc("Module32FirstW")
	procModule32NextW                     = modkernel32.NewProc("Module32NextW")
	procMoveFileExW                       = modkernel32.NewProc("MoveFileExW")
	procMultiByteToWideChar               = modkernel32.NewProc("MultiByteToWideChar")
	procRtlLookupFunctionEntry            = modkernel32.NewProc("RtlLookupFunctionEntry")
	procRtlVirtualUnwind                  = modkernel32.NewProc("RtlVirtualUnwind")
	procSetFileInformationByHandle        = modkernel32.NewProc("SetFileInformationByHandle")
	procUnlockFileEx                      = modkernel32.NewProc("UnlockFileEx")
	procVirtualQuery                      = modkernel32.NewProc("VirtualQuery")
	procNetShareAdd                       = modnetapi32.NewProc("NetShareAdd")
	procNetShareDel                       = modnetapi32.NewProc("NetShareDel")
	procNetUserAdd                        = modnetapi32.NewProc("NetUserAdd")
	procNetUserDel                        = modnetapi32.NewProc("NetUserDel")
	procNetUserGetLocalGroups             = modnetapi32.NewProc("NetUserGetLocalGroups")
	procNtCreateFile                      = modntdll.NewProc("NtCreateFile")
	procNtOpenFile                        = modntdll.NewProc("NtOpenFile")
	procNtSetInformationFile              = modntdll.NewProc("NtSetInformationFile")
	procRtlGetVersion                     = modntdll.NewProc("RtlGetVersion")
	procRtlNtStatusToDosErrorNoTeb        = modntdll.NewProc("RtlNtStatusToDosErrorNoTeb")
	procGetProcessMemoryInfo              = modpsapi.NewProc("GetProcessMemoryInfo")
	procCreateEnvironmentBlock            = moduserenv.NewProc("CreateEnvironmentBlock")
	procDestroyEnvironmentBlock           = moduserenv.NewProc("DestroyEnvironmentBlock")
	procGetProfilesDirectoryW             = moduserenv.NewProc("GetProfilesDirectoryW")
	procWSAGetOverlappedResult            = modws2_32.NewProc("WSAGetOverlappedResult")
	procWSASocketW                        = modws2_32.NewProc("WSASocketW")
)

func adjustTokenPrivileges(token syscall.Token, disableAllPrivileges bool, newstate *TOKEN_PRIVILEGES, buflen uint32, prevstate *TOKEN_PRIVILEGES, returnlen *uint32) (ret uint32, err error) {
	var _p0 uint32
	if disableAllPrivileges {
		_p0 = 1
	}
	r0, _, e1 := syscall.Syscall6(procAdjustTokenPrivileges.Addr(), 6, uintptr(token), uintptr(_p0), uintptr(unsafe.Pointer(newstate)), uintptr(buflen), uintptr(unsafe.Pointer(prevstate)), uintptr(unsafe.Pointer(returnlen)))
	ret = uint32(r0)
	if true {
		err = errnoErr(e1)
	}
	return
}

func DuplicateTokenEx(hExistingToken syscall.Token, dwDesiredAccess uint32, lpTokenAttributes *syscall.SecurityAttributes, impersonationLevel uint32, tokenType TokenType, phNewToken *syscall.Token) (err error) {
	r1, _, e1 := syscall.Syscall6(procDuplicateTokenEx.Addr(), 6, uintptr(hExistingToken), uintptr(dwDesiredAccess), uintptr(unsafe.Pointer(lpTokenAttributes)), uintptr(impersonationLevel), uintptr(tokenType), uintptr(unsafe.Pointer(phNewToken)))
	if r1 == 0 {
		err = errnoErr(e1)
	}
	return
}

func getSidIdentifierAuthority(sid *syscall.SID) (idauth uintptr) {
	r0, _, _ := syscall.Syscall(procGetSidIdentifierAuthority.Addr(), 1, uintptr(unsafe.Pointer(sid)), 0, 0)
	idauth = uintptr(r0)
	return
}

func getSidSubAuthority(sid *syscall.SID, subAuthorityIdx uint32) (subAuth uintptr) {
	r0, _, _ := syscall.Syscall(procGetSidSubAuthority.Addr(), 2, uintptr(unsafe.Pointer(sid)), uintptr(subAuthorityIdx), 0)
	subAuth = uintptr(r0)
	return
}

func getSidSubAuthorityCount(sid *syscall.SID) (count uintptr) {
	r0, _, _ := syscall.Syscall(procGetSidSubAuthorityCount.Addr(), 1, uintptr(unsafe.Pointer(sid)), 0, 0)
	count = uintptr(r0)
	return
}

func ImpersonateLoggedOnUser(token syscall.Token) (err error) {
	r1, _, e1 := syscall.Syscall(procImpersonateLoggedOnUser.Addr(), 1, uintptr(token), 0, 0)
	if r1 == 0 {
		err = errnoErr(e1)
	}
	return
}

func ImpersonateSelf(impersonationlevel uint32) (err error) {
	r1, _, e1 := syscall.Syscall(procImpersonateSelf.Addr(), 1, uintptr(impersonationlevel), 0, 0)
	if r1 == 0 {
		err = errnoErr(e1)
	}
	return
}

func IsValidSid(sid *syscall.SID) (valid bool) {
	r0, _, _ := syscall.Syscall(procIsValidSid.Addr(), 1, uintptr(unsafe.Pointer(sid)), 0, 0)
	valid = r0 != 0
	return
}

func LogonUser(username *uint16, domain *uint16, password *uint16, logonType uint32, logonProvider uint32, token *syscall.Token) (err error) {
	r1, _, e1 := syscall.Syscall6(procLogonUserW.Addr(), 6, uintptr(unsafe.Pointer(username)), uintptr(unsafe.Pointer(domain)), uintptr(unsafe.Pointer(password)), uintptr(logonType), uintptr(logonProvider), uintptr(unsafe.Pointer(token)))
	if r1 == 0 {
		err = errnoErr(e1)
	}
	return
}

func LookupPrivilegeValue(systemname *uint16, name *uint16, luid *LUID) (err error) {
	r1, _, e1 := syscall.Syscall(procLookupPrivilegeValueW.Addr(), 3, uintptr(unsafe.Pointer(systemname)), uintptr(unsafe.Pointer(name)), uintptr(unsafe.Pointer(luid)))
	if r1 == 0 {
		err = errnoErr(e1)
	}
	return
}

func OpenSCManager(machineName *uint16, databaseName *uint16, access uint32) (handle syscall.Handle, err error) {
	r0, _, e1 := syscall.Syscall(procOpenSCManagerW.Addr(), 3, uintptr(unsafe.Pointer(machineName)), uintptr(unsafe.Pointer(databaseName)), uintptr(access))
	handle = syscall.Handle(r0)
	if handle == 0 {
		err = errnoErr(e1)
	}
	return
}

func OpenService(mgr syscall.Handle, serviceName *uint16, access uint32) (handle syscall.Handle, err error) {
	r0, _, e1 := syscall.Syscall(procOpenServiceW.Addr(), 3, uintptr(mgr), uintptr(unsafe.Pointer(serviceName)), uintptr(access))
	handle = syscall.Handle(r0)
	if handle == 0 {
		err = errnoErr(e1)
	}
	return
}

func OpenThreadToken(h syscall.Handle, access uint32, openasself bool, token *syscall.Token) (err error) {
	var _p0 uint32
	if openasself {
		_p0 = 1
	}
	r1, _, e1 := syscall.Syscall6(procOpenThreadToken.Addr(), 4, uintptr(h), uintptr(access), uintptr(_p0), uintptr(unsafe.Pointer(token)), 0, 0)
	if r1 == 0 {
		err = errnoErr(e1)
	}
	return
}

func QueryServiceStatus(hService syscall.Handle, lpServiceStatus *SERVICE_STATUS) (err error) {
	r1, _, e1 := syscall.Syscall(procQueryServiceStatus.Addr(), 2, uintptr(hService), uintptr(unsafe.Pointer(lpServiceStatus)), 0)
	if r1 == 0 {
		err = errnoErr(e1)
	}
	return
}

func RevertToSelf() (err error) {
	r1, _, e1 := syscall.Syscall(procRevertToSelf.Addr(), 0, 0, 0, 0)
	if r1 == 0 {
		err = errnoErr(e1)
	}
	return
}

func SetTokenInformation(tokenHandle syscall.Token, tokenInformationClass uint32, tokenInformation uintptr, tokenInformationLength uint32) (err error) {
	r1, _, e1 := syscall.Syscall6(procSetTokenInformation.Addr(), 4, uintptr(tokenHandle), uintptr(tokenInformationClass), uintptr(tokenInformation), uintptr(tokenInformationLength), 0, 0)
	if r1 == 0 {
		err = errnoErr(e1)
	}
	return
}

func ProcessPrng(buf []byte) (err error) {
	var _p0 *byte
	if len(buf) > 0 {
		_p0 = &buf[0]
	}
	r1, _, e1 := syscall.Syscall(procProcessPrng.Addr(), 2, uintptr(unsafe.Pointer(_p0)), uintptr(len(buf)), 0)
	if r1 == 0 {
		err = errnoErr(e1)
	}
	return
}

func GetAdaptersAddresses(family uint32, flags uint32, reserved uintptr, adapterAddresses *IpAdapterAddresses, sizePointer *uint32) (errcode error) {
	r0, _, _ := syscall.Syscall6(procGetAdaptersAddresses.Addr(), 5, uintptr(family), uintptr(flags), uintptr(reserved), uintptr(unsafe.Pointer(adapterAddresses)), uintptr(unsafe.Pointer(sizePointer)), 0)
	if r0 != 0 {
		errcode = syscall.Errno(r0)
	}
	return
}

func CreateEvent(eventAttrs *SecurityAttributes, manualReset uint32, initialState uint32, name *uint16) (handle syscall.Handle, err error) {
	r0, _, e1 := syscall.Syscall6(procCreateEventW.Addr(), 4, uintptr(unsafe.Pointer(eventAttrs)), uintptr(manualReset), uintptr(initialState), uintptr(unsafe.Pointer(name)), 0, 0)
	handle = syscall.Handle(r0)
	if handle == 0 {
		err = errnoErr(e1)
	}
	return
}

func GetACP() (acp uint32) {
	r0, _, _ := syscall.Syscall(procGetACP.Addr(), 0, 0, 0, 0)
	acp = uint32(r0)
	return
}

func GetComputerNameEx(nameformat uint32, buf *uint16, n *uint32) (err error) {
	r1, _, e1 := syscall.Syscall(procGetComputerNameExW.Addr(), 3, uintptr(nameformat), uintptr(unsafe.Pointer(buf)), uintptr(unsafe.Pointer(n)))
	if r1 == 0 {
		err = errnoErr(e1)
	}
	return
}

func GetConsoleCP() (ccp uint32) {
	r0, _, _ := syscall.Syscall(procGetConsoleCP.Addr(), 0, 0, 0, 0)
	ccp = uint32(r0)
	return
}

func GetCurrentThread() (pseudoHandle syscall.Handle, err error) {
	r0, _, e1 := syscall.Syscall(procGetCurrentThread.Addr(), 0, 0, 0, 0)
	pseudoHandle = syscall.Handle(r0)
	if pseudoHandle == 0 {
		err = errnoErr(e1)
	}
	return
}

func GetFileInformationByHandleEx(handle syscall.Handle, class uint32, info *byte, bufsize uint32) (err error) {
	r1, _, e1 := syscall.Syscall6(procGetFileInformationByHandleEx.Addr(), 4, uintptr(handle), uintptr(class), uintptr(unsafe.Pointer(info)), uintptr(bufsize), 0, 0)
	if r1 == 0 {
		err = errnoErr(e1)
	}
	return
}

func GetFinalPathNameByHandle(file syscall.Handle, filePath *uint16, filePathSize uint32, flags uint32) (n uint32, err error) {
	r0, _, e1 := syscall.Syscall6(procGetFinalPathNameByHandleW.Addr(), 4, uintptr(file), uintptr(unsafe.Pointer(filePath)), uintptr(filePathSize), uintptr(flags), 0, 0)
	n = uint32(r0)
	if n == 0 {
		err = errnoErr(e1)
	}
	return
}

func GetModuleFileName(module syscall.Handle, fn *uint16, len uint32) (n uint32, err error) {
	r0, _, e1 := syscall.Syscall(procGetModuleFileNameW.Addr(), 3, uintptr(module), uintptr(unsafe.Pointer(fn)), uintptr(len))
	n = uint32(r0)
	if n == 0 {
		err = errnoErr(e1)
	}
	return
}

func GetModuleHandle(modulename *uint16) (handle syscall.Handle, err error) {
	r0, _, e1 := syscall.Syscall(procGetModuleHandleW.Addr(), 1, uintptr(unsafe.Pointer(modulename)), 0, 0)
	handle = syscall.Handle(r0)
	if handle == 0 {
		err = errnoErr(e1)
	}
	return
}

func GetTempPath2(buflen uint32, buf *uint16) (n uint32, err error) {
	r0, _, e1 := syscall.Syscall(procGetTempPath2W.Addr(), 2, uintptr(buflen), uintptr(unsafe.Pointer(buf)), 0)
	n = uint32(r0)
	if n == 0 {
		err = errnoErr(e1)
	}
	return
}

func GetVolumeInformationByHandle(file syscall.Handle, volumeNameBuffer *uint16, volumeNameSize uint32, volumeNameSerialNumber *uint32, maximumComponentLength *uint32, fileSystemFlags *uint32, fileSystemNameBuffer *uint16, fileSystemNameSize uint32) (err error) {
	r1, _, e1 := syscall.Syscall9(procGetVolumeInformationByHandleW.Addr(), 8, uintptr(file), uintptr(unsafe.Pointer(volumeNameBuffer)), uintptr(volumeNameSize), uintptr(unsafe.Pointer(volumeNameSerialNumber)), uintptr(unsafe.Pointer(maximumComponentLength)), uintptr(unsafe.Pointer(fileSystemFlags)), uintptr(unsafe.Pointer(fileSystemNameBuffer)), uintptr(fileSystemNameSize), 0)
	if r1 == 0 {
		err = errnoErr(e1)
	}
	return
}

func GetVolumeNameForVolumeMountPoint(volumeMountPoint *uint16, volumeName *uint16, bufferlength uint32) (err error) {
	r1, _, e1 := syscall.Syscall(procGetVolumeNameForVolumeMountPointW.Addr(), 3, uintptr(unsafe.Pointer(volumeMountPoint)), uintptr(unsafe.Pointer(volumeName)), uintptr(bufferlength))
	if r1 == 0 {
		err = errnoErr(e1)
	}
	return
}

func LockFileEx(file syscall.Handle, flags uint32, reserved uint32, bytesLow uint32, bytesHigh uint32, overlapped *syscall.Overlapped) (err error) {
	r1, _, e1 := syscall.Syscall6(procLockFileEx.Addr(), 6, uintptr(file), uintptr(flags), uintptr(reserved), uintptr(bytesLow), uintptr(bytesHigh), uintptr(unsafe.Pointer(overlapped)))
	if r1 == 0 {
		err = errnoErr(e1)
	}
	return
}

func Module32First(snapshot syscall.Handle, moduleEntry *ModuleEntry32) (err error) {
	r1, _, e1 := syscall.Syscall(procModule32FirstW.Addr(), 2, uintptr(snapshot), uintptr(unsafe.Pointer(moduleEntry)), 0)
	if r1 == 0 {
		err = errnoErr(e1)
	}
	return
}

func Module32Next(snapshot syscall.Handle, moduleEntry *ModuleEntry32) (err error) {
	r1, _, e1 := syscall.Syscall(procModule32NextW.Addr(), 2, uintptr(snapshot), uintptr(unsafe.Pointer(moduleEntry)), 0)
	if r1 == 0 {
		err = errnoErr(e1)
	}
	return
}

func MoveFileEx(from *uint16, to *uint16, flags uint32) (err error) {
	r1, _, e1 := syscall.Syscall(procMoveFileExW.Addr(), 3, uintptr(unsafe.Pointer(from)), uintptr(unsafe.Pointer(to)), uintptr(flags))
	if r1 == 0 {
		err = errnoErr(e1)
	}
	return
}

func MultiByteToWideChar(codePage uint32, dwFlags uint32, str *byte, nstr int32, wchar *uint16, nwchar int32) (nwrite int32, err error) {
	r0, _, e1 := syscall.Syscall6(procMultiByteToWideChar.Addr(), 6, uintptr(codePage), uintptr(dwFlags), uintptr(unsafe.Pointer(str)), uintptr(nstr), uintptr(unsafe.Pointer(wchar)), uintptr(nwchar))
	nwrite = int32(r0)
	if nwrite == 0 {
		err = errnoErr(e1)
	}
	return
}

func RtlLookupFunctionEntry(pc uintptr, baseAddress *uintptr, table *byte) (ret uintptr) {
	r0, _, _ := syscall.Syscall(procRtlLookupFunctionEntry.Addr(), 3, uintptr(pc), uintptr(unsafe.Pointer(baseAddress)), uintptr(unsafe.Pointer(table)))
	ret = uintptr(r0)
	return
}

func RtlVirtualUnwind(handlerType uint32, baseAddress uintptr, pc uintptr, entry uintptr, ctxt uintptr, data *uintptr, frame *uintptr, ctxptrs *byte) (ret uintptr) {
	r0, _, _ := syscall.Syscall9(procRtlVirtualUnwind.Addr(), 8, uintptr(handlerType), uintptr(baseAddress), uintptr(pc), uintptr(entry), uintptr(ctxt), uintptr(unsafe.Pointer(data)), uintptr(unsafe.Pointer(frame)), uintptr(unsafe.Pointer(ctxptrs)), 0)
	ret = uintptr(r0)
	return
}

func SetFileInformationByHandle(handle syscall.Handle, fileInformationClass uint32, buf unsafe.Pointer, bufsize uint32) (err error) {
	r1, _, e1 := syscall.Syscall6(procSetFileInformationByHandle.Addr(), 4, uintptr(handle), uintptr(fileInformationClass), uintptr(buf), uintptr(bufsize), 0, 0)
	if r1 == 0 {
		err = errnoErr(e1)
	}
	return
}

func UnlockFileEx(file syscall.Handle, reserved uint32, bytesLow uint32, bytesHigh uint32, overlapped *syscall.Overlapped) (err error) {
	r1, _, e1 := syscall.Syscall6(procUnlockFileEx.Addr(), 5, uintptr(file), uintptr(reserved), uintptr(bytesLow), uintptr(bytesHigh), uintptr(unsafe.Pointer(overlapped)), 0)
	if r1 == 0 {
		err = errnoErr(e1)
	}
	return
}

func VirtualQuery(address uintptr, buffer *MemoryBasicInformation, length uintptr) (err error) {
	r1, _, e1 := syscall.Syscall(procVirtualQuery.Addr(), 3, uintptr(address), uintptr(unsafe.Pointer(buffer)), uintptr(length))
	if r1 == 0 {
		err = errnoErr(e1)
	}
	return
}

func NetShareAdd(serverName *uint16, level uint32, buf *byte, parmErr *uint16) (neterr error) {
	r0, _, _ := syscall.Syscall6(procNetShareAdd.Addr(), 4, uintptr(unsafe.Pointer(serverName)), uintptr(level), uintptr(unsafe.Pointer(buf)), uintptr(unsafe.Pointer(parmErr)), 0, 0)
	if r0 != 0 {
		neterr = syscall.Errno(r0)
	}
	return
}

func NetShareDel(serverName *uint16, netName *uint16, reserved uint32) (neterr error) {
	r0, _, _ := syscall.Syscall(procNetShareDel.Addr(), 3, uintptr(unsafe.Pointer(serverName)), uintptr(unsafe.Pointer(netName)), uintptr(reserved))
	if r0 != 0 {
		neterr = syscall.Errno(r0)
	}
	return
}

func NetUserAdd(serverName *uint16, level uint32, buf *byte, parmErr *uint32) (neterr error) {
	r0, _, _ := syscall.Syscall6(procNetUserAdd.Addr(), 4, uintptr(unsafe.Pointer(serverName)), uintptr(level), uintptr(unsafe.Pointer(buf)), uintptr(unsafe.Pointer(parmErr)), 0, 0)
	if r0 != 0 {
		neterr = syscall.Errno(r0)
	}
	return
}

func NetUserDel(serverName *uint16, userName *uint16) (neterr error) {
	r0, _, _ := syscall.Syscall(procNetUserDel.Addr(), 2, uintptr(unsafe.Pointer(serverName)), uintptr(unsafe.Pointer(userName)), 0)
	if r0 != 0 {
		neterr = syscall.Errno(r0)
	}
	return
}

func NetUserGetLocalGroups(serverName *uint16, userName *uint16, level uint32, flags uint32, buf **byte, prefMaxLen uint32, entriesRead *uint32, totalEntries *uint32) (neterr error) {
	r0, _, _ := syscall.Syscall9(procNetUserGetLocalGroups.Addr(), 8, uintptr(unsafe.Pointer(serverName)), uintptr(unsafe.Pointer(userName)), uintptr(level), uintptr(flags), uintptr(unsafe.Pointer(buf)), uintptr(prefMaxLen), uintptr(unsafe.Pointer(entriesRead)), uintptr(unsafe.Pointer(totalEntries)), 0)
	if r0 != 0 {
		neterr = syscall.Errno(r0)
	}
	return
}

func NtCreateFile(handle *syscall.Handle, access uint32, oa *OBJECT_ATTRIBUTES, iosb *IO_STATUS_BLOCK, allocationSize *int64, attributes uint32, share uint32, disposition uint32, options uint32, eabuffer uintptr, ealength uint32) (ntstatus error) {
	r0, _, _ := syscall.Syscall12(procNtCreateFile.Addr(), 11, uintptr(unsafe.Pointer(handle)), uintptr(access), uintptr(unsafe.Pointer(oa)), uintptr(unsafe.Pointer(iosb)), uintptr(unsafe.Pointer(allocationSize)), uintptr(attributes), uintptr(share), uintptr(disposition), uintptr(options), uintptr(eabuffer), uintptr(ealength), 0)
	if r0 != 0 {
		ntstatus = NTStatus(r0)
	}
	return
}

func NtOpenFile(handle *syscall.Handle, access uint32, oa *OBJECT_ATTRIBUTES, iosb *IO_STATUS_BLOCK, share uint32, options uint32) (ntstatus error) {
	r0, _, _ := syscall.Syscall6(procNtOpenFile.Addr(), 6, uintptr(unsafe.Pointer(handle)), uintptr(access), uintptr(unsafe.Pointer(oa)), uintptr(unsafe.Pointer(iosb)), uintptr(share), uintptr(options))
	if r0 != 0 {
		ntstatus = NTStatus(r0)
	}
	return
}

func NtSetInformationFile(handle syscall.Handle, iosb *IO_STATUS_BLOCK, inBuffer uintptr, inBufferLen uint32, class uint32) (ntstatus error) {
	r0, _, _ := syscall.Syscall6(procNtSetInformationFile.Addr(), 5, uintptr(handle), uintptr(unsafe.Pointer(iosb)), uintptr(inBuffer), uintptr(inBufferLen), uintptr(class), 0)
	if r0 != 0 {
		ntstatus = NTStatus(r0)
	}
	return
}

func rtlGetVersion(info *_OSVERSIONINFOW) {
	syscall.Syscall(procRtlGetVersion.Addr(), 1, uintptr(unsafe.Pointer(info)), 0, 0)
	return
}

func rtlNtStatusToDosErrorNoTeb(ntstatus NTStatus) (ret syscall.Errno) {
	r0, _, _ := syscall.Syscall(procRtlNtStatusToDosErrorNoTeb.Addr(), 1, uintptr(ntstatus), 0, 0)
	ret = syscall.Errno(r0)
	return
}

func GetProcessMemoryInfo(handle syscall.Handle, memCounters *PROCESS_MEMORY_COUNTERS, cb uint32) (err error) {
	r1, _, e1 := syscall.Syscall(procGetProcessMemoryInfo.Addr(), 3, uintptr(handle), uintptr(unsafe.Pointer(memCounters)), uintptr(cb))
	if r1 == 0 {
		err = errnoErr(e1)
	}
	return
}

func CreateEnvironmentBlock(block **uint16, token syscall.Token, inheritExisting bool) (err error) {
	var _p0 uint32
	if inheritExisting {
		_p0 = 1
	}
	r1, _, e1 := syscall.Syscall(procCreateEnvironmentBlock.Addr(), 3, uintptr(unsafe.Pointer(block)), uintptr(token), uintptr(_p0))
	if r1 == 0 {
		err = errnoErr(e1)
	}
	return
}

func DestroyEnvironmentBlock(block *uint16) (err error) {
	r1, _, e1 := syscall.Syscall(procDestroyEnvironmentBlock.Addr(), 1, uintptr(unsafe.Pointer(block)), 0, 0)
	if r1 == 0 {
		err = errnoErr(e1)
	}
	return
}

func GetProfilesDirectory(dir *uint16, dirLen *uint32) (err error) {
	r1, _, e1 := syscall.Syscall(procGetProfilesDirectoryW.Addr(), 2, uintptr(unsafe.Pointer(dir)), uintptr(unsafe.Pointer(dirLen)), 0)
	if r1 == 0 {
		err = errnoErr(e1)
	}
	return
}

func WSAGetOverlappedResult(h syscall.Handle, o *syscall.Overlapped, bytes *uint32, wait bool, flags *uint32) (err error) {
	var _p0 uint32
	if wait {
		_p0 = 1
	}
	r1, _, e1 := syscall.Syscall6(procWSAGetOverlappedResult.Addr(), 5, uintptr(h), uintptr(unsafe.Pointer(o)), uintptr(unsafe.Pointer(bytes)), uintptr(_p0), uintptr(unsafe.Pointer(flags)), 0)
	if r1 == 0 {
		err = errnoErr(e1)
	}
	return
}

func WSASocket(af int32, typ int32, protocol int32, protinfo *syscall.WSAProtocolInfo, group uint32, flags uint32) (handle syscall.Handle, err error) {
	r0, _, e1 := syscall.Syscall6(procWSASocketW.Addr(), 6, uintptr(af), uintptr(typ), uintptr(protocol), uintptr(unsafe.Pointer(protinfo)), uintptr(group), uintptr(flags))
	handle = syscall.Handle(r0)
	if handle == syscall.InvalidHandle {
		err = errnoErr(e1)
	}
	return
}
```