Response:
The user wants a summary of the functionality of the provided C++ code snippet, which is a disassembler for the RISC-V architecture within the V8 JavaScript engine.

Here's a breakdown of the thought process to arrive at the summary:

1. **Identify the Core Purpose:** The initial comments clearly state the purpose: "A Disassembler object is used to disassemble a block of code instruction by instruction." This is the central function.

2. **Key Components:** The code introduces the `Decoder` class, which performs the actual decoding and formatting of instructions. It interacts with a `NameConverter` to provide symbolic names for registers and addresses.

3. **Instruction Decoding Process:** The `InstructionDecode` method within the `Decoder` class is the main entry point for processing a single instruction. The code then branches into various `Decode...Type` methods (e.g., `DecodeRType`, `DecodeIType`) based on the instruction format.

4. **Output Formatting:**  The `Format` method and its helper `FormatOption` are responsible for constructing the human-readable representation of the disassembled instruction. These methods use placeholders (e.g., `'rd`, `'rs1`) to insert register names, immediate values, and other instruction components. The `Print...` family of methods handles the actual insertion into the output buffer.

5. **Architecture-Specific Details:** The code explicitly handles RISC-V specific instruction formats (R-type, I-type, S-type, B-type, U-type, J-type) and extensions (C extension for compressed instructions, A extension for atomics, M extension for multiplication/division, and V extension for vector instructions).

6. **Edge Cases and Unknown Instructions:** The `Unknown` method handles cases where an instruction cannot be decoded, simply outputting "unknown".

7. **Output Mechanism:** The disassembler writes the disassembled output into a provided character buffer. The example usage in the initial comments demonstrates how to iterate through a code block and print the disassembled instructions.

8. **Address Resolution:** The `NameConverter` is crucial for looking up symbolic names for memory addresses, making the output more understandable.

9. **Relate to User's Questions:**  Now, address the specific points raised by the user:
    * **File Extension:**  The code ends in `.cc`, not `.tq`, so it's C++, not Torque.
    * **JavaScript Relevance:** Disassemblers are tools used in development and debugging, including understanding the low-level code generated by JavaScript engines like V8. While the disassembler itself isn't directly executed *by* JavaScript, it helps in analyzing the compiled JavaScript code.
    * **Code Logic and Input/Output:** The `InstructionDecode` function takes raw instruction bytes as input and produces a human-readable string representation as output.
    * **Common Programming Errors:**  Disassemblers can help diagnose issues like incorrect code generation, unexpected control flow, and memory access problems.

10. **Synthesize the Summary:** Combine the identified points into a concise summary that covers the core functionality, key components, and its role within V8. Emphasize that it's a tool for inspecting compiled code.

**(Self-Correction/Refinement):**  Initially, I might focus too much on the low-level details of each `Decode...Type` function. However, for a high-level summary, it's more important to convey the overall process and the purpose of the tool. Also, ensuring the connection to JavaScript is clearly stated is important given the user's prompt. Highlighting the role of the `NameConverter` is also crucial for understanding how symbolic information is added to the disassembly.
这是v8/src/diagnostics/riscv/disasm-riscv.cc的第1部分，它定义了一个RISC-V架构的指令反汇编器。以下是其功能的归纳：

**核心功能：**

* **指令解码和反汇编:** 该代码的核心目标是将RISC-V架构的机器码指令转换为人类可读的汇编语言表示。它逐条读取指令的字节，并将其解析成对应的汇编指令助记符和操作数。
* **可定制的名称转换:**  它使用一个 `NameConverter` 对象，允许用户自定义寄存器名称和地址的符号查找。这意味着你可以将寄存器显示为 `x0`, `sp`, `ra` 等，并将内存地址关联到符号名称，从而提高可读性。
* **支持多种 RISC-V 指令类型和扩展:** 代码中包含了对不同 RISC-V 指令格式 (R-type, I-type, S-type, B-type, U-type, J-type) 以及一些扩展指令 (例如 C 扩展的压缩指令) 的解码逻辑。后续部分会继续添加对更多扩展的支持。
* **格式化输出:**  `Decoder` 类负责将解码后的指令格式化成易于阅读的字符串，并存储在输出缓冲区中。它使用格式化字符串和占位符来指定如何显示寄存器、立即数和地址。

**主要组成部分和交互:**

* **`Decoder` 类:** 这是进行实际解码和反汇编的核心类。它接收一个 `NameConverter` 对象和一个输出缓冲区。
* **`InstructionDecode` 方法:** `Decoder` 类的主要方法，接收一个指向指令起始地址的指针，解码该指令并将其反汇编结果写入输出缓冲区。
* **`Print...` 方法:**  一系列辅助方法，用于将寄存器名、立即数、地址等信息添加到输出缓冲区。
* **`Decode...Type` 方法:** 针对不同指令格式（例如 `DecodeRType`, `DecodeIType`）的解码方法，根据指令的特定位域来识别和处理指令。
* **`Format` 和 `FormatOption` 方法:**  负责根据指令的格式化字符串生成最终的汇编代码字符串。
* **`NameConverter` 类 (未在此部分代码中定义):**  一个抽象类，用于提供寄存器和地址的符号名称。具体的实现由用户提供或使用默认实现。

**关于您的问题的解答：**

* **`.tq` 结尾:**  `v8/src/diagnostics/riscv/disasm-riscv.cc` 以 `.cc` 结尾，因此它是 **C++ 源代码**，而不是 Torque 源代码。
* **与 JavaScript 功能的关系:** 反汇编器与 JavaScript 的执行过程密切相关。V8 引擎会将 JavaScript 代码编译成机器码在 RISC-V 架构上执行。反汇编器可以用来：
    * **调试和性能分析:**  查看 V8 生成的机器码，了解代码的执行细节，帮助发现性能瓶颈或错误的代码生成。
    * **理解 V8 内部机制:**  深入了解 V8 如何将 JavaScript 代码转换为底层机器指令。
    * **安全性分析:**  检查生成的机器码是否存在潜在的安全漏洞。
* **代码逻辑推理、假设输入与输出:**
    * **假设输入:**  一个 RISC-V 的机器码指令，例如 `0x00100073` (对应 `ecall` 指令)。
    * **预期输出:**  反汇编后的字符串，例如 `"ecall"`。
    * **代码逻辑:**  `InstructionDecode` 方法会读取 `0x00100073`，通过查表或位域解析识别出这是一个 `ecall` 指令，然后调用 `Format` 方法，根据 `ecall` 指令的格式化字符串生成 `"ecall"`。
* **用户常见的编程错误:**  虽然这个代码本身是反汇编器，但它可以帮助开发者诊断与 RISC-V 相关的编程错误，例如：
    * **错误的函数调用约定:**  反汇编可以显示函数调用前后寄存器的状态，帮助检查参数传递和返回值处理是否正确。
    * **栈溢出:**  通过观察栈指针 (`sp`) 的变化，可以帮助诊断栈溢出问题。
    * **内存访问错误:**  反汇编可以显示内存加载和存储指令的地址，帮助定位非法内存访问。

**总结：**

`v8/src/diagnostics/riscv/disasm-riscv.cc` 的第1部分定义了一个 RISC-V 指令反汇编器的基础框架。它提供了将机器码指令转换为可读汇编代码的核心功能，并支持自定义的符号名称转换。这个工具对于理解 V8 引擎在 RISC-V 架构上的代码生成和执行过程至关重要，并能辅助开发者进行调试和性能分析。

Prompt: 
```
这是目录为v8/src/diagnostics/riscv/disasm-riscv.cc的一个v8源代码， 请列举一下它的功能, 
如果v8/src/diagnostics/riscv/disasm-riscv.cc以.tq结尾，那它是个v8 torque源代码，
如果它与javascript的功能有关系，请用javascript举例说明,
如果有代码逻辑推理，请给出假设输入与输出，
如果涉及用户常见的编程错误，请举例说明
这是第1部分，共3部分，请归纳一下它的功能

"""
// Copyright 2021 the V8 project authors. All rights reserved.
// Use of this source code is governed by a BSD-style license that can be
// found in the LICENSE file.

// A Disassembler object is used to disassemble a block of code instruction by
// instruction. The default implementation of the NameConverter object can be
// overriden to modify register names or to do symbol lookup on addresses.
//
// The example below will disassemble a block of code and print it to stdout.
//
//   NameConverter converter;
//   Disassembler d(converter);
//   for (uint8_t* pc = begin; pc < end;) {
//     v8::base::EmbeddedVector<char, 256> buffer;
//     uint8_t* prev_pc = pc;
//     pc += d.InstructionDecode(buffer, pc);
//     printf("%p    %08x      %s\n",
//            prev_pc, *reinterpret_cast<int32_t*>(prev_pc), buffer);
//   }
//
// The Disassembler class also has a convenience method to disassemble a block
// of code into a FILE*, meaning that the above functionality could also be
// achieved by just calling Disassembler::Disassemble(stdout, begin, end);

#include <assert.h>
#include <stdarg.h>
#include <stdio.h>
#include <string.h>

#include "src/base/platform/platform.h"
#include "src/base/strings.h"
#include "src/base/vector.h"
#include "src/codegen/constants-arch.h"
#include "src/codegen/macro-assembler.h"
#include "src/diagnostics/disasm.h"

namespace v8 {
namespace internal {

//------------------------------------------------------------------------------

// Decoder decodes and disassembles instructions into an output buffer.
// It uses the converter to convert register names and call destinations into
// more informative description.
class Decoder {
 public:
  Decoder(const disasm::NameConverter& converter,
          v8::base::Vector<char> out_buffer)
      : converter_(converter), out_buffer_(out_buffer), out_buffer_pos_(0) {
    out_buffer_[out_buffer_pos_] = '\0';
  }

  ~Decoder() {}
  Decoder(const Decoder&) = delete;
  Decoder& operator=(const Decoder&) = delete;

  // Writes one disassembled instruction into 'buffer' (0-terminated).
  // Returns the length of the disassembled machine instruction in bytes.
  int InstructionDecode(uint8_t* instruction);

 private:
  // Bottleneck functions to print into the out_buffer.
  void PrintChar(const char ch);
  void Print(const char* str);

  // Printing of common values.
  void PrintRegister(int reg);
  void PrintFPURegister(int freg);
  void PrintVRegister(int reg);
  void PrintFPUStatusRegister(int freg);
  void PrintRs1(Instruction* instr);
  void PrintRs2(Instruction* instr);
  void PrintRd(Instruction* instr);
  void PrintUimm(Instruction* instr);
  void PrintVs1(Instruction* instr);
  void PrintVs2(Instruction* instr);
  void PrintVd(Instruction* instr);
  void PrintFRs1(Instruction* instr);
  void PrintFRs2(Instruction* instr);
  void PrintFRs3(Instruction* instr);
  void PrintFRd(Instruction* instr);
  void PrintImm12(Instruction* instr);
  void PrintImm12X(Instruction* instr);
  void PrintImm20U(Instruction* instr);
  void PrintImm20J(Instruction* instr);
  void PrintShamt(Instruction* instr);
  void PrintShamt32(Instruction* instr);
  void PrintRvcImm6(Instruction* instr);
  void PrintRvcImm6U(Instruction* instr);
  void PrintRvcImm6Addi16sp(Instruction* instr);
  void PrintRvcShamt(Instruction* instr);
  void PrintRvcImm6Ldsp(Instruction* instr);
  void PrintRvcImm6Lwsp(Instruction* instr);
  void PrintRvcImm6Sdsp(Instruction* instr);
  void PrintRvcImm6Swsp(Instruction* instr);
  void PrintRvcImm5W(Instruction* instr);
  void PrintRvcImm5D(Instruction* instr);
  void PrintRvcImm8Addi4spn(Instruction* instr);
  void PrintRvcImm11CJ(Instruction* instr);
  void PrintRvcImm8B(Instruction* instr);
  void PrintRvvVm(Instruction* instr);
  void PrintAcquireRelease(Instruction* instr);
  void PrintBranchOffset(Instruction* instr);
  void PrintStoreOffset(Instruction* instr);
  void PrintCSRReg(Instruction* instr);
  void PrintRvvSEW(Instruction* instr);
  void PrintRvvLMUL(Instruction* instr);
  void PrintRvvSimm5(Instruction* instr);
  void PrintRvvUimm5(Instruction* instr);
  void PrintRoundingMode(Instruction* instr);
  void PrintMemoryOrder(Instruction* instr, bool is_pred);

  // Each of these functions decodes one particular instruction type.
  void DecodeRType(Instruction* instr);
  void DecodeR4Type(Instruction* instr);
  void DecodeRAType(Instruction* instr);
  void DecodeRFPType(Instruction* instr);
  void DecodeIType(Instruction* instr);
  void DecodeSType(Instruction* instr);
  void DecodeBType(Instruction* instr);
  void DecodeUType(Instruction* instr);
  void DecodeJType(Instruction* instr);
  void DecodeCRType(Instruction* instr);
  void DecodeCAType(Instruction* instr);
  void DecodeCIType(Instruction* instr);
  void DecodeCIWType(Instruction* instr);
  void DecodeCSSType(Instruction* instr);
  void DecodeCLType(Instruction* instr);
  void DecodeCSType(Instruction* instr);
  void DecodeCJType(Instruction* instr);
  void DecodeCBType(Instruction* instr);

  void DecodeVType(Instruction* instr);
  void DecodeRvvIVV(Instruction* instr);
  void DecodeRvvFVV(Instruction* instr);
  void DecodeRvvFVF(Instruction* instr);
  void DecodeRvvIVI(Instruction* instr);
  void DecodeRvvIVX(Instruction* instr);
  void DecodeRvvVL(Instruction* instr);
  void DecodeRvvVS(Instruction* instr);
  void DecodeRvvMVV(Instruction* instr);
  void DecodeRvvMVX(Instruction* instr);
  // Printing of instruction name.
  void PrintInstructionName(Instruction* instr);

  void PrintTarget(Instruction* instr);

  // Handle formatting of instructions and their options.
  int FormatRegister(Instruction* instr, const char* option);
  int FormatFPURegisterOrRoundMode(Instruction* instr, const char* option);
  int FormatRvcRegister(Instruction* instr, const char* option);
  int FormatRvcImm(Instruction* instr, const char* option);
  int FormatOption(Instruction* instr, const char* option);
  void Format(Instruction* instr, const char* format);
  void Unknown(Instruction* instr);

  int switch_sew(Instruction* instr);
  int switch_nf(Instruction* instr);
  const disasm::NameConverter& converter_;
  v8::base::Vector<char> out_buffer_;
  int out_buffer_pos_;
};

// Support for assertions in the Decoder formatting functions.
#define STRING_STARTS_WITH(string, compare_string) \
  (strncmp(string, compare_string, strlen(compare_string)) == 0)

// Append the ch to the output buffer.
void Decoder::PrintChar(const char ch) { out_buffer_[out_buffer_pos_++] = ch; }

// Append the str to the output buffer.
void Decoder::Print(const char* str) {
  char cur = *str++;
  while (cur != '\0' && (out_buffer_pos_ < (out_buffer_.length() - 1))) {
    PrintChar(cur);
    cur = *str++;
  }
  out_buffer_[out_buffer_pos_] = 0;
}

// Print the register name according to the active name converter.
void Decoder::PrintRegister(int reg) {
  Print(converter_.NameOfCPURegister(reg));
}

void Decoder::PrintVRegister(int reg) {
  Print(v8::internal::VRegisters::Name(reg));
}

void Decoder::PrintRs1(Instruction* instr) {
  int reg = instr->Rs1Value();
  PrintRegister(reg);
}

void Decoder::PrintRs2(Instruction* instr) {
  int reg = instr->Rs2Value();
  PrintRegister(reg);
}

void Decoder::PrintRd(Instruction* instr) {
  int reg = instr->RdValue();
  PrintRegister(reg);
}

void Decoder::PrintUimm(Instruction* instr) {
  int val = instr->Rs1Value();
  out_buffer_pos_ += base::SNPrintF(out_buffer_ + out_buffer_pos_, "0x%x", val);
}

void Decoder::PrintVs1(Instruction* instr) {
  int reg = instr->Vs1Value();
  PrintVRegister(reg);
}

void Decoder::PrintVs2(Instruction* instr) {
  int reg = instr->Vs2Value();
  PrintVRegister(reg);
}

void Decoder::PrintVd(Instruction* instr) {
  int reg = instr->VdValue();
  PrintVRegister(reg);
}

// Print the FPUregister name according to the active name converter.
void Decoder::PrintFPURegister(int freg) {
  Print(converter_.NameOfXMMRegister(freg));
}

void Decoder::PrintFRs1(Instruction* instr) {
  int reg = instr->Rs1Value();
  PrintFPURegister(reg);
}

void Decoder::PrintFRs2(Instruction* instr) {
  int reg = instr->Rs2Value();
  PrintFPURegister(reg);
}

void Decoder::PrintFRs3(Instruction* instr) {
  int reg = instr->Rs3Value();
  PrintFPURegister(reg);
}

void Decoder::PrintFRd(Instruction* instr) {
  int reg = instr->RdValue();
  PrintFPURegister(reg);
}

void Decoder::PrintImm12X(Instruction* instr) {
  int32_t imm = instr->Imm12Value();
  out_buffer_pos_ += base::SNPrintF(out_buffer_ + out_buffer_pos_, "0x%x", imm);
}

void Decoder::PrintImm12(Instruction* instr) {
  int32_t imm = instr->Imm12Value();
  out_buffer_pos_ += base::SNPrintF(out_buffer_ + out_buffer_pos_, "%d", imm);
}

void Decoder::PrintTarget(Instruction* instr) {
  if (Assembler::IsJalr(instr->InstructionBits())) {
    if (Assembler::IsAuipc((instr - 4)->InstructionBits()) &&
        (instr - 4)->RdValue() == instr->Rs1Value()) {
      int32_t imm = Assembler::BrachlongOffset((instr - 4)->InstructionBits(),
                                               instr->InstructionBits());
      const char* target =
          converter_.NameOfAddress(reinterpret_cast<uint8_t*>(instr - 4) + imm);
      out_buffer_pos_ +=
          base::SNPrintF(out_buffer_ + out_buffer_pos_, " -> %s", target);
      return;
    }
  }
}

void Decoder::PrintBranchOffset(Instruction* instr) {
  int32_t imm = instr->BranchOffset();
  const char* target =
      converter_.NameOfAddress(reinterpret_cast<uint8_t*>(instr) + imm);
  out_buffer_pos_ +=
      base::SNPrintF(out_buffer_ + out_buffer_pos_, "%d -> %s", imm, target);
}

void Decoder::PrintStoreOffset(Instruction* instr) {
  int32_t imm = instr->StoreOffset();
  out_buffer_pos_ += base::SNPrintF(out_buffer_ + out_buffer_pos_, "%d", imm);
}

void Decoder::PrintRvvSEW(Instruction* instr) {
  const char* sew = instr->RvvSEW();
  out_buffer_pos_ += SNPrintF(out_buffer_ + out_buffer_pos_, "%s", sew);
}

void Decoder::PrintRvvLMUL(Instruction* instr) {
  const char* lmul = instr->RvvLMUL();
  out_buffer_pos_ += SNPrintF(out_buffer_ + out_buffer_pos_, "%s", lmul);
}

void Decoder::PrintRvvSimm5(Instruction* instr) {
  const int simm5 = instr->RvvSimm5();
  out_buffer_pos_ += SNPrintF(out_buffer_ + out_buffer_pos_, "%d", simm5);
}

void Decoder::PrintRvvUimm5(Instruction* instr) {
  const uint32_t uimm5 = instr->RvvUimm5();
  out_buffer_pos_ += SNPrintF(out_buffer_ + out_buffer_pos_, "%u", uimm5);
}

void Decoder::PrintImm20U(Instruction* instr) {
  int32_t imm = instr->Imm20UValue();
  out_buffer_pos_ += base::SNPrintF(out_buffer_ + out_buffer_pos_, "0x%x", imm);
}

void Decoder::PrintImm20J(Instruction* instr) {
  int32_t imm = instr->Imm20JValue();
  const char* target =
      converter_.NameOfAddress(reinterpret_cast<uint8_t*>(instr) + imm);
  out_buffer_pos_ +=
      base::SNPrintF(out_buffer_ + out_buffer_pos_, "%d -> %s", imm, target);
}

void Decoder::PrintShamt(Instruction* instr) {
  int32_t imm = instr->Shamt();
  out_buffer_pos_ += base::SNPrintF(out_buffer_ + out_buffer_pos_, "%d", imm);
}

void Decoder::PrintShamt32(Instruction* instr) {
  int32_t imm = instr->Shamt32();
  out_buffer_pos_ += base::SNPrintF(out_buffer_ + out_buffer_pos_, "%d", imm);
}

void Decoder::PrintRvcImm6(Instruction* instr) {
  int32_t imm = instr->RvcImm6Value();
  out_buffer_pos_ += base::SNPrintF(out_buffer_ + out_buffer_pos_, "%d", imm);
}

void Decoder::PrintRvcImm6U(Instruction* instr) {
  int32_t imm = instr->RvcImm6Value() & 0xFFFFF;
  out_buffer_pos_ += base::SNPrintF(out_buffer_ + out_buffer_pos_, "0x%x", imm);
}

void Decoder::PrintRvcImm6Addi16sp(Instruction* instr) {
  int32_t imm = instr->RvcImm6Addi16spValue();
  out_buffer_pos_ += base::SNPrintF(out_buffer_ + out_buffer_pos_, "%d", imm);
}

void Decoder::PrintRvcShamt(Instruction* instr) {
  int32_t imm = instr->RvcShamt6();
  out_buffer_pos_ += base::SNPrintF(out_buffer_ + out_buffer_pos_, "%d", imm);
}

void Decoder::PrintRvcImm6Ldsp(Instruction* instr) {
  int32_t imm = instr->RvcImm6LdspValue();
  out_buffer_pos_ += base::SNPrintF(out_buffer_ + out_buffer_pos_, "%d", imm);
}

void Decoder::PrintRvcImm6Lwsp(Instruction* instr) {
  int32_t imm = instr->RvcImm6LwspValue();
  out_buffer_pos_ += base::SNPrintF(out_buffer_ + out_buffer_pos_, "%d", imm);
}

void Decoder::PrintRvcImm6Swsp(Instruction* instr) {
  int32_t imm = instr->RvcImm6SwspValue();
  out_buffer_pos_ += base::SNPrintF(out_buffer_ + out_buffer_pos_, "%d", imm);
}

void Decoder::PrintRvcImm6Sdsp(Instruction* instr) {
  int32_t imm = instr->RvcImm6SdspValue();
  out_buffer_pos_ += base::SNPrintF(out_buffer_ + out_buffer_pos_, "%d", imm);
}

void Decoder::PrintRvcImm5W(Instruction* instr) {
  int32_t imm = instr->RvcImm5WValue();
  out_buffer_pos_ += base::SNPrintF(out_buffer_ + out_buffer_pos_, "%d", imm);
}

void Decoder::PrintRvcImm5D(Instruction* instr) {
  int32_t imm = instr->RvcImm5DValue();
  out_buffer_pos_ += base::SNPrintF(out_buffer_ + out_buffer_pos_, "%d", imm);
}

void Decoder::PrintRvcImm8Addi4spn(Instruction* instr) {
  int32_t imm = instr->RvcImm8Addi4spnValue();
  out_buffer_pos_ += base::SNPrintF(out_buffer_ + out_buffer_pos_, "%d", imm);
}

void Decoder::PrintRvcImm11CJ(Instruction* instr) {
  int32_t imm = instr->RvcImm11CJValue();
  out_buffer_pos_ += base::SNPrintF(out_buffer_ + out_buffer_pos_, "%d", imm);
}

void Decoder::PrintRvcImm8B(Instruction* instr) {
  int32_t imm = instr->RvcImm8BValue();
  out_buffer_pos_ += base::SNPrintF(out_buffer_ + out_buffer_pos_, "%d", imm);
}

void Decoder::PrintRvvVm(Instruction* instr) {
  uint8_t imm = instr->RvvVM();
  if (imm == 0) {
    out_buffer_pos_ += SNPrintF(out_buffer_ + out_buffer_pos_, "  v0.t");
  }
}

void Decoder::PrintAcquireRelease(Instruction* instr) {
  bool aq = instr->AqValue();
  bool rl = instr->RlValue();
  if (aq || rl) {
    out_buffer_pos_ += base::SNPrintF(out_buffer_ + out_buffer_pos_, ".");
  }
  if (aq) {
    out_buffer_pos_ += base::SNPrintF(out_buffer_ + out_buffer_pos_, "aq");
  }
  if (rl) {
    out_buffer_pos_ += base::SNPrintF(out_buffer_ + out_buffer_pos_, "rl");
  }
}

void Decoder::PrintCSRReg(Instruction* instr) {
  int32_t csr_reg = instr->CsrValue();
  std::string s;
  switch (csr_reg) {
    case csr_fflags:  // Floating-Point Accrued Exceptions (RW)
      s = "csr_fflags";
      break;
    case csr_frm:  // Floating-Point Dynamic Rounding Mode (RW)
      s = "csr_frm";
      break;
    case csr_fcsr:  // Floating-Point Control and Status Register (RW)
      s = "csr_fcsr";
      break;
    case csr_cycle:
      s = "csr_cycle";
      break;
    case csr_time:
      s = "csr_time";
      break;
    case csr_instret:
      s = "csr_instret";
      break;
    case csr_cycleh:
      s = "csr_cycleh";
      break;
    case csr_timeh:
      s = "csr_timeh";
      break;
    case csr_instreth:
      s = "csr_instreth";
      break;
    default:
      UNREACHABLE();
  }
  out_buffer_pos_ +=
      base::SNPrintF(out_buffer_ + out_buffer_pos_, "%s", s.c_str());
}

void Decoder::PrintRoundingMode(Instruction* instr) {
  int frm = instr->RoundMode();
  std::string s;
  switch (frm) {
    case RNE:
      s = "RNE";
      break;
    case RTZ:
      s = "RTZ";
      break;
    case RDN:
      s = "RDN";
      break;
    case RUP:
      s = "RUP";
      break;
    case RMM:
      s = "RMM";
      break;
    case DYN:
      s = "DYN";
      break;
    default:
      UNREACHABLE();
  }
  out_buffer_pos_ +=
      base::SNPrintF(out_buffer_ + out_buffer_pos_, "%s", s.c_str());
}

void Decoder::PrintMemoryOrder(Instruction* instr, bool is_pred) {
  int memOrder = instr->MemoryOrder(is_pred);
  std::string s;
  if ((memOrder & PSI) == PSI) {
    s += "i";
  }
  if ((memOrder & PSO) == PSO) {
    s += "o";
  }
  if ((memOrder & PSR) == PSR) {
    s += "r";
  }
  if ((memOrder & PSW) == PSW) {
    s += "w";
  }
  out_buffer_pos_ +=
      base::SNPrintF(out_buffer_ + out_buffer_pos_, "%s", s.c_str());
}

// Printing of instruction name.
void Decoder::PrintInstructionName(Instruction* instr) {}

// Handle all register based formatting in this function to reduce the
// complexity of FormatOption.
int Decoder::FormatRegister(Instruction* instr, const char* format) {
  DCHECK_EQ(format[0], 'r');
  if (format[1] == 's') {  // 'rs[12]: Rs register.
    if (format[2] == '1') {
      int reg = instr->Rs1Value();
      PrintRegister(reg);
      return 3;
    } else if (format[2] == '2') {
      int reg = instr->Rs2Value();
      PrintRegister(reg);
      return 3;
    }
    UNREACHABLE();
  } else if (format[1] == 'd') {  // 'rd: rd register.
    int reg = instr->RdValue();
    PrintRegister(reg);
    return 2;
  }
  UNREACHABLE();
}

// Handle all FPUregister based formatting in this function to reduce the
// complexity of FormatOption.
int Decoder::FormatFPURegisterOrRoundMode(Instruction* instr,
                                          const char* format) {
  DCHECK_EQ(format[0], 'f');
  if (format[1] == 's') {  // 'fs[1-3]: Rs register.
    if (format[2] == '1') {
      int reg = instr->Rs1Value();
      PrintFPURegister(reg);
      return 3;
    } else if (format[2] == '2') {
      int reg = instr->Rs2Value();
      PrintFPURegister(reg);
      return 3;
    } else if (format[2] == '3') {
      int reg = instr->Rs3Value();
      PrintFPURegister(reg);
      return 3;
    }
    UNREACHABLE();
  } else if (format[1] == 'd') {  // 'fd: fd register.
    int reg = instr->RdValue();
    PrintFPURegister(reg);
    return 2;
  } else if (format[1] == 'r') {  // 'frm
    DCHECK(STRING_STARTS_WITH(format, "frm"));
    PrintRoundingMode(instr);
    return 3;
  }
  UNREACHABLE();
}

// Handle all C extension register based formatting in this function to reduce
// the complexity of FormatOption.
int Decoder::FormatRvcRegister(Instruction* instr, const char* format) {
  DCHECK_EQ(format[0], 'C');
  DCHECK(format[1] == 'r' || format[1] == 'f');
  if (format[2] == 's') {  // 'Crs[12]: Rs register.
    if (format[3] == '1') {
      if (format[4] == 's') {  // 'Crs1s: 3-bits register
        int reg = instr->RvcRs1sValue();
        if (format[1] == 'r') {
          PrintRegister(reg);
        } else if (format[1] == 'f') {
          PrintFPURegister(reg);
        }
        return 5;
      }
      int reg = instr->RvcRs1Value();
      if (format[1] == 'r') {
        PrintRegister(reg);
      } else if (format[1] == 'f') {
        PrintFPURegister(reg);
      }
      return 4;
    } else if (format[3] == '2') {
      if (format[4] == 's') {  // 'Crs2s: 3-bits register
        int reg = instr->RvcRs2sValue();
        if (format[1] == 'r') {
          PrintRegister(reg);
        } else if (format[1] == 'f') {
          PrintFPURegister(reg);
        }
        return 5;
      }
      int reg = instr->RvcRs2Value();
      if (format[1] == 'r') {
        PrintRegister(reg);
      } else if (format[1] == 'f') {
        PrintFPURegister(reg);
      }
      return 4;
    }
    UNREACHABLE();
  } else if (format[2] == 'd') {  // 'Crd: rd register.
    int reg = instr->RvcRdValue();
    if (format[1] == 'r') {
      PrintRegister(reg);
    } else if (format[1] == 'f') {
      PrintFPURegister(reg);
    }
    return 3;
  }
  UNREACHABLE();
}

// Handle all C extension immediates based formatting in this function to reduce
// the complexity of FormatOption.
int Decoder::FormatRvcImm(Instruction* instr, const char* format) {
  // TODO(riscv): add other rvc imm format
  DCHECK(STRING_STARTS_WITH(format, "Cimm"));
  if (format[4] == '6') {
    if (format[5] == 'U') {
      DCHECK(STRING_STARTS_WITH(format, "Cimm6U"));
      PrintRvcImm6U(instr);
      return 6;
    } else if (format[5] == 'A') {
      if (format[9] == '1' && format[10] == '6') {
        DCHECK(STRING_STARTS_WITH(format, "Cimm6Addi16sp"));
        PrintRvcImm6Addi16sp(instr);
        return 13;
      }
      UNREACHABLE();
    } else if (format[5] == 'L') {
      if (format[6] == 'd') {
        if (format[7] == 's') {
          DCHECK(STRING_STARTS_WITH(format, "Cimm6Ldsp"));
          PrintRvcImm6Ldsp(instr);
          return 9;
        }
      } else if (format[6] == 'w') {
        if (format[7] == 's') {
          DCHECK(STRING_STARTS_WITH(format, "Cimm6Lwsp"));
          PrintRvcImm6Lwsp(instr);
          return 9;
        }
      }
      UNREACHABLE();
    } else if (format[5] == 'S') {
      if (format[6] == 'w') {
        DCHECK(STRING_STARTS_WITH(format, "Cimm6Swsp"));
        PrintRvcImm6Swsp(instr);
        return 9;
      } else if (format[6] == 'd') {
        DCHECK(STRING_STARTS_WITH(format, "Cimm6Sdsp"));
        PrintRvcImm6Sdsp(instr);
        return 9;
      }
      UNREACHABLE();
    }
    PrintRvcImm6(instr);
    return 5;
  } else if (format[4] == '5') {
    DCHECK(STRING_STARTS_WITH(format, "Cimm5"));
    if (format[5] == 'W') {
      DCHECK(STRING_STARTS_WITH(format, "Cimm5W"));
      PrintRvcImm5W(instr);
      return 6;
    } else if (format[5] == 'D') {
      DCHECK(STRING_STARTS_WITH(format, "Cimm5D"));
      PrintRvcImm5D(instr);
      return 6;
    }
    UNREACHABLE();
  } else if (format[4] == '8') {
    DCHECK(STRING_STARTS_WITH(format, "Cimm8"));
    if (format[5] == 'A') {
      DCHECK(STRING_STARTS_WITH(format, "Cimm8Addi4spn"));
      PrintRvcImm8Addi4spn(instr);
      return 13;
    } else if (format[5] == 'B') {
      DCHECK(STRING_STARTS_WITH(format, "Cimm8B"));
      PrintRvcImm8B(instr);
      return 6;
    }
    UNREACHABLE();
  } else if (format[4] == '1') {
    DCHECK(STRING_STARTS_WITH(format, "Cimm1"));
    if (format[5] == '1') {
      DCHECK(STRING_STARTS_WITH(format, "Cimm11CJ"));
      PrintRvcImm11CJ(instr);
      return 8;
    }
    UNREACHABLE();
  }
  UNREACHABLE();
}

// FormatOption takes a formatting string and interprets it based on
// the current instructions. The format string points to the first
// character of the option string (the option escape has already been
// consumed by the caller.)  FormatOption returns the number of
// characters that were consumed from the formatting string.
int Decoder::FormatOption(Instruction* instr, const char* format) {
  switch (format[0]) {
    case 'C': {  // `C extension
      if (format[1] == 'r' || format[1] == 'f') {
        return FormatRvcRegister(instr, format);
      } else if (format[1] == 'i') {
        return FormatRvcImm(instr, format);
      } else if (format[1] == 's') {
        DCHECK(STRING_STARTS_WITH(format, "Cshamt"));
        PrintRvcShamt(instr);
        return 6;
      }
      UNREACHABLE();
    }
    case 'c': {  // `csr: CSR registers
      if (format[1] == 's') {
        if (format[2] == 'r') {
          PrintCSRReg(instr);
          return 3;
        }
      }
      UNREACHABLE();
    }
    case 'i': {  // 'imm12, 'imm12x, 'imm20U, or 'imm20J: Immediates.
      if (format[3] == '1') {
        if (format[4] == '2') {
          DCHECK(STRING_STARTS_WITH(format, "imm12"));
          if (format[5] == 'x') {
            PrintImm12X(instr);
            return 6;
          }
          PrintImm12(instr);
          return 5;
        }
      } else if (format[3] == '2' && format[4] == '0') {
        DCHECK(STRING_STARTS_WITH(format, "imm20"));
        switch (format[5]) {
          case 'U':
            DCHECK(STRING_STARTS_WITH(format, "imm20U"));
            PrintImm20U(instr);
            break;
          case 'J':
            DCHECK(STRING_STARTS_WITH(format, "imm20J"));
            PrintImm20J(instr);
            break;
        }
        return 6;
      }
      UNREACHABLE();
    }
    case 'o': {  // 'offB or 'offS: Offsets.
      if (format[3] == 'B') {
        DCHECK(STRING_STARTS_WITH(format, "offB"));
        PrintBranchOffset(instr);
        return 4;
      } else if (format[3] == 'S') {
        DCHECK(STRING_STARTS_WITH(format, "offS"));
        PrintStoreOffset(instr);
        return 4;
      }
      UNREACHABLE();
    }
    case 'r': {  // 'r: registers.
      return FormatRegister(instr, format);
    }
    case 'f': {  // 'f: FPUregisters or `frm
      return FormatFPURegisterOrRoundMode(instr, format);
    }
    case 'a': {  // 'a: Atomic acquire and release.
      PrintAcquireRelease(instr);
      return 1;
    }
    case 'p': {  // `pre
      DCHECK(STRING_STARTS_WITH(format, "pre"));
      PrintMemoryOrder(instr, true);
      return 3;
    }
    case 's': {  // 's32 or 's64: Shift amount.
      if (format[1] == '3') {
        DCHECK(STRING_STARTS_WITH(format, "s32"));
        PrintShamt32(instr);
        return 3;
      } else if (format[1] == '6') {
        DCHECK(STRING_STARTS_WITH(format, "s64"));
        PrintShamt(instr);
        return 3;
      } else if (format[1] == 'u') {
        DCHECK(STRING_STARTS_WITH(format, "suc"));
        PrintMemoryOrder(instr, false);
        return 3;
      } else if (format[1] == 'e') {
        DCHECK(STRING_STARTS_WITH(format, "sew"));
        PrintRvvSEW(instr);
        return 3;
      } else if (format[1] == 'i') {
        DCHECK(STRING_STARTS_WITH(format, "simm5"));
        PrintRvvSimm5(instr);
        return 5;
      }
      UNREACHABLE();
    }
    case 'v': {
      if (format[1] == 'd') {
        DCHECK(STRING_STARTS_WITH(format, "vd"));
        PrintVd(instr);
        return 2;
      } else if (format[2] == '1') {
        DCHECK(STRING_STARTS_WITH(format, "vs1"));
        PrintVs1(instr);
        return 3;
      } else if (format[2] == '2') {
        DCHECK(STRING_STARTS_WITH(format, "vs2"));
        PrintVs2(instr);
        return 3;
      } else {
        DCHECK(STRING_STARTS_WITH(format, "vm"));
        PrintRvvVm(instr);
        return 2;
      }
    }
    case 'l': {
      DCHECK(STRING_STARTS_WITH(format, "lmul"));
      PrintRvvLMUL(instr);
      return 4;
    }
    case 'u': {
      if (STRING_STARTS_WITH(format, "uimm5")) {
        PrintRvvUimm5(instr);
        return 5;
      } else {
        DCHECK(STRING_STARTS_WITH(format, "uimm"));
        PrintUimm(instr);
        return 4;
      }
    }
    case 't': {  // 'target: target of branch instructions'
      DCHECK(STRING_STARTS_WITH(format, "target"));
      PrintTarget(instr);
      return 6;
    }
  }
  UNREACHABLE();
}

// Format takes a formatting string for a whole instruction and prints it into
// the output buffer. All escaped options are handed to FormatOption to be
// parsed further.
void Decoder::Format(Instruction* instr, const char* format) {
  char cur = *format++;
  while ((cur != 0) && (out_buffer_pos_ < (out_buffer_.length() - 1))) {
    if (cur == '\'') {  // Single quote is used as the formatting escape.
      format += FormatOption(instr, format);
    } else {
      out_buffer_[out_buffer_pos_++] = cur;
    }
    cur = *format++;
  }
  out_buffer_[out_buffer_pos_] = '\0';
}

// For currently unimplemented decodings the disassembler calls Unknown(instr)
// which will just print "unknown" of the instruction bits.
void Decoder::Unknown(Instruction* instr) { Format(instr, "unknown"); }

// RISCV Instruction Decode Routine
void Decoder::DecodeRType(Instruction* instr) {
  switch (instr->InstructionBits() & kRTypeMask) {
    case RO_ADD:
      Format(instr, "add       'rd, 'rs1, 'rs2");
      break;
    case RO_SUB:
      if (instr->Rs1Value() == zero_reg.code())
        Format(instr, "neg       'rd, 'rs2");
      else
        Format(instr, "sub       'rd, 'rs1, 'rs2");
      break;
    case RO_SLL:
      Format(instr, "sll       'rd, 'rs1, 'rs2");
      break;
    case RO_SLT:
      if (instr->Rs2Value() == zero_reg.code())
        Format(instr, "sltz      'rd, 'rs1");
      else if (instr->Rs1Value() == zero_reg.code())
        Format(instr, "sgtz      'rd, 'rs2");
      else
        Format(instr, "slt       'rd, 'rs1, 'rs2");
      break;
    case RO_SLTU:
      if (instr->Rs1Value() == zero_reg.code())
        Format(instr, "snez      'rd, 'rs2");
      else
        Format(instr, "sltu      'rd, 'rs1, 'rs2");
      break;
    case RO_XOR:
      Format(instr, "xor       'rd, 'rs1, 'rs2");
      break;
    case RO_SRL:
      Format(instr, "srl       'rd, 'rs1, 'rs2");
      break;
    case RO_SRA:
      Format(instr, "sra       'rd, 'rs1, 'rs2");
      break;
    case RO_OR:
      Format(instr, "or        'rd, 'rs1, 'rs2");
      break;
    case RO_AND:
      Format(instr, "and       'rd, 'rs1, 'rs2");
      break;
    case RO_ANDN:
      Format(instr, "andn      'rd, 'rs1, 'rs2");
      break;
    case RO_ORN:
      Format(instr, "orn       'rd, 'rs1, 'rs2");
      break;
    case RO_XNOR:
      Format(instr, "xnor      'rd, 'rs1, 'rs2");
      break;
#ifdef V8_TARGET_ARCH_64_BIT
    case RO_ADDW:
      Format(instr, "addw      'rd, 'rs1, 'rs2");
      break;
    case RO_ADDUW:
      if (instr->Rs2Value() == zero_reg.code()) {
        Format(instr, "zext.w    'rd, 'rs1");
      } else {
        Format(instr, "add.uw    'rd, 'rs1, 'rs2");
      }
      break;
    case RO_SUBW:
      if (instr->Rs1Value() == zero_reg.code())
        Format(instr, "negw      'rd, 'rs2");
      else
        Format(instr, "subw      'rd, 'rs1, 'rs2");
      break;
    case RO_SLLW:
      Format(instr, "sllw      'rd, 'rs1, 'rs2");
      break;
    case RO_SRLW:
      Format(instr, "srlw      'rd, 'rs1, 'rs2");
      break;
    case RO_SRAW:
      Format(instr, "sraw      'rd, 'rs1, 'rs2");
      break;
#endif /* V8_TARGET_ARCH_64_BIT */
    // TODO(riscv): Add RISCV M extension macro
    case RO_MUL:
      Format(instr, "mul       'rd, 'rs1, 'rs2");
      break;
    case RO_MULH:
      Format(instr, "mulh      'rd, 'rs1, 'rs2");
      break;
    case RO_MULHSU:
      Format(instr, "mulhsu    'rd, 'rs1, 'rs2");
      break;
    case RO_MULHU:
      Format(instr, "mulhu     'rd, 'rs1, 'rs2");
      break;
    case RO_DIV:
      Format(instr, "div       'rd, 'rs1, 'rs2");
      break;
    case RO_DIVU:
      Format(instr, "divu      'rd, 'rs1, 'rs2");
      break;
    case RO_REM:
      Format(instr, "rem       'rd, 'rs1, 'rs2");
      break;
    case RO_REMU:
      Format(instr, "remu      'rd, 'rs1, 'rs2");
      break;
#ifdef V8_TARGET_ARCH_64_BIT
    case RO_MULW:
      Format(instr, "mulw      'rd, 'rs1, 'rs2");
      break;
    case RO_DIVW:
      Format(instr, "divw      'rd, 'rs1, 'rs2");
      break;
    case RO_DIVUW:
      Format(instr, "divuw     'rd, 'rs1, 'rs2");
      break;
    case RO_REMW:
      Format(instr, "remw      'rd, 'rs1, 'rs2");
      break;
    case RO_REMUW:
      Format(instr, "remuw     'rd, 'rs1, 'rs2");
      break;
    case RO_SH1ADDUW:
      Format(instr, "sh1add.uw 'rd, 'rs1, 'rs2");
      break;
    case RO_SH2ADDUW:
      Format(instr, "sh2add.uw 'rd, 'rs1, 'rs2");
      break;
    case RO_SH3ADDUW:
      Format(instr, "sh3add.uw 'rd, 'rs1, 'rs2");
      break;
    case RO_ROLW:
      Format(instr, "rolw     'rd, 'rs1, 'rs2");
      break;
    case RO_RORW:
      Format(instr, "rorw     'rd, 'rs1, 'rs2");
      break;
#endif /*V8_TARGET_ARCH_64_BIT*/
    case RO_SH1ADD:
      Format(instr, "sh1add    'rd, 'rs1, 'rs2");
      break;
    case RO_SH2ADD:
      Format(instr, "sh2add    'rd, 'rs1, 'rs2");
      break;
    case RO_SH3ADD:
      Format(instr, "sh3add    'rd, 'rs1, 'rs2");
      break;
    case RO_MAX:
      Format(instr, "max       'rd, 'rs1, 'rs2");
      break;
    case RO_MAXU:
      Format(instr, "maxu      'rd, 'rs1, 'rs2");
      break;
    case RO_MIN:
      Format(instr, "min       'rd, 'rs1, 'rs2");
      break;
    case RO_MINU:
      Format(instr, "minu      'rd, 'rs1, 'rs2");
      break;
    case RO_ZEXTH:
      Format(instr, "zext.h    'rd, 'rs1");
      break;
    case RO_ROL:
      Format(instr, "rol       'rd, 'rs1, 'rs2");
      break;
    case RO_ROR:
      Format(instr, "ror       'rd, 'rs1, 'rs2");
      break;
    case RO_BCLR:
      Format(instr, "bclr      'rd, 'rs1, 'rs2");
      break;
    case RO_BEXT:
      Format(instr, "bext      'rd, 'rs1, 'rs2");
      break;
    case RO_BINV:
      Format(instr, "binv      'rd, 'rs1, 'rs2");
      break;
    case RO_BSET:
      Format(instr, "bset      'rd, 'rs1, 'rs2");
      break;
    case RO_CZERO_EQZ:
      Format(instr, "czero.eqz 'rd, 'rs1, 'rs2");
      break;
    case RO_CZERO_NEZ:
      Format(instr, "czero.nez 'rd, 'rs1, 'rs2");
      break;
    // TODO(riscv): End Add RISCV M extension macro
    default: {
      switch (instr->BaseOpcode()) {
        case AMO:
          DecodeRAType(instr);
          break;
        case OP_FP:
          DecodeRFPType(instr);
          break;
        default:
          PrintF("instr:%x\n", instr->InstructionBits());
          UNSUPPORTED_RISCV();
      }
    }
  }
}

void Decoder::DecodeRAType(Instruction* instr) {
  // TODO(riscv): Add macro for RISCV A extension
  // Special handling for A extension instructions because it uses func5
  // For all A extension instruction, V8 simulator is pure sequenti
"""


```