Response:
My thinking process to answer the request goes like this:

1. **Understand the Core Request:** The main goal is to analyze the provided C++ header file (`regexp-grammar.h`) and explain its function, especially in relation to regular expressions and potential JavaScript connections within the V8 context.

2. **Initial Scan and Key Observations:**
    * **Copyright and Autogeneration:**  The header clearly states it's autogenerated from an Antlr grammar file (`fuzzer_regexp_grammar.g4`). This immediately tells me the file itself isn't manually written code but a *representation* of a grammar.
    * **Fuzztest Context:** The comments mention "fuzztest" and the `fuzztest::internal::grammar::pattern` namespace. This indicates the grammar is likely used for generating random regular expressions for testing (fuzzing) purposes.
    * **`PatternTypes` Enum:** This enum is a massive list of potential components of a regular expression grammar. Keywords like `Pattern`, `Disjunction`, `Alternative`, `Term`, `Assertion`, `Quantifier`, `Atom`, `CharacterClass`, `Escape`, etc., strongly suggest this is defining the structure of regular expressions.
    * **Node Classes:** The declarations of classes like `PatternNode`, `DisjunctionNode`, `CharacterClassNode`, etc., mirror the `PatternTypes` enum. These classes likely represent the nodes in an Abstract Syntax Tree (AST) for regular expressions.
    * **`TupleDomain` and `VariantDomain`:** These template classes suggest a structured way of representing the grammar rules. `TupleDomain` probably signifies a sequence of components, while `VariantDomain` represents choices between different options.
    * **Literal and CharSet Constants:**  The `kStrLiteral...` and `kStrCharSet...` constants are the actual terminal symbols and character sets used in the grammar. They are the building blocks of the generated regular expressions.

3. **Formulate High-Level Function:** Based on the autogeneration, fuzztest context, and the naming conventions, I can infer that this header file defines a grammar for regular expressions. This grammar is used by fuzzing tools to generate a wide variety of (potentially invalid or edge-case) regex patterns for testing the V8 regular expression engine.

4. **Address Specific Questions:**

    * **`.tq` Extension:** The question about the `.tq` extension relates to V8's Torque language. Since this file is `.h`, it's C++ and not Torque.

    * **JavaScript Relationship:**  Regular expressions are a fundamental part of JavaScript. The grammar defined here is directly related to the patterns you can use in JavaScript's `RegExp` object.

    * **JavaScript Examples:** I need to provide simple JavaScript examples that demonstrate concepts covered by the grammar (e.g., character classes, quantifiers, anchors).

    * **Code Logic Inference (Hypothetical Input/Output):** Since this is a grammar definition, "input" would be the starting symbol of the grammar (likely `PatternNode`). "Output" would be a valid regular expression string conforming to the defined rules. I need to provide concrete examples.

    * **Common Programming Errors:**  Think about typical mistakes developers make when writing regular expressions in JavaScript (e.g., escaping issues, incorrect quantifier usage, forgetting anchors).

5. **Structure the Answer:** Organize the findings into logical sections as requested:

    * **Core Function:** Start with a concise summary of the file's purpose.
    * **No Torque:** Explicitly state that it's not a Torque file.
    * **JavaScript Relationship:** Explain the connection to JavaScript `RegExp`.
    * **JavaScript Examples:** Provide clear and relevant code snippets.
    * **Code Logic Inference:**  Illustrate with concrete examples of generated regex.
    * **Common Errors:** List frequent mistakes with explanations.
    * **Summary:**  Reiterate the main function in a concluding sentence.

6. **Refine and Elaborate:**  Review the generated answer for clarity, accuracy, and completeness. For instance, when explaining the JavaScript relationship, mention that V8 uses this grammar to generate test cases for its *own* regex implementation. When discussing common errors, explain *why* these are errors.

7. **Consider the "Part 1" Context:**  Since this is part 1 of 2, focus on the structural aspects of the grammar definition. Part 2 might delve into how this grammar is used within the fuzzing framework. Avoid going too deep into the fuzzing process itself in this part.

By following these steps, I can generate a comprehensive and accurate answer that addresses all aspects of the user's request. The key is to understand the context of the file (V8, fuzzing, regular expressions) and then break down the code into its constituent parts to infer its overall purpose.
这是V8 JavaScript引擎源代码中的一个头文件，用于定义正则表达式的语法结构。这个文件是**自动生成**的，它的作用是为 V8 的正则表达式功能提供一个形式化的语法描述。这个语法被用于生成测试用例，特别是通过模糊测试 (fuzzing) 来发现正则表达式引擎中的潜在问题。

**功能归纳:**

1. **定义正则表达式的抽象语法:** `regexp-grammar.h` 文件中定义了一系列枚举类型 (`PatternTypes`) 和 C++ 类（如 `PatternNode`, `DisjunctionNode`, `CharacterClassNode` 等），这些类型和类共同构成了一个正则表达式的抽象语法树 (AST) 的表示。每个枚举值和类都代表了正则表达式语法中的一个组成部分，例如：
    * `kPatternNode`: 代表整个正则表达式模式。
    * `kDisjunctionNode`: 代表用 `|` 分隔的可选分支。
    * `kAlternativeNode`: 代表一个顺序的子模式。
    * `kAtomNode`: 代表正则表达式的基本单元（字符、字符类、分组等）。
    * `kCharacterClassNode`: 代表字符类（如 `[a-z]`）。
    * `kQuantifierNode`: 代表量词（如 `*`, `+`, `?`, `{n,m}`）。
    * 等等。

2. **作为模糊测试的输入:** 该文件生成的 C++ 结构被用于模糊测试工具 `fuzztest`。模糊测试是一种通过生成大量随机的、可能是非法的或边界情况的输入来测试软件的方法。在这个上下文中，`regexp-grammar.h` 定义的语法被用来指导 `fuzztest` 生成各种各样的正则表达式字符串，这些字符串随后会被输入到 V8 的正则表达式引擎中进行测试，以发现潜在的崩溃、错误或性能问题。

3. **提供正则表达式语法的规范:** 虽然是自动生成的，但这个文件实际上反映了 V8 引擎所支持的正则表达式语法规则。它可以作为理解 V8 正则表达式语法结构的一个参考。

**关于文件扩展名 `.tq`:**

根据您的描述，如果 `v8/test/unittests/regexp/regexp-grammar.h` 以 `.tq` 结尾，那么它将是一个 V8 Torque 源代码文件。Torque 是 V8 自研的一种类型化的中间语言，用于编写 V8 内部的运行时代码。然而，当前给出的文件名是 `.h`，表明它是一个 C++ 头文件，而不是 Torque 文件。

**与 JavaScript 功能的关系:**

`v8/test/unittests/regexp/regexp-grammar.h`  与 JavaScript 的正则表达式功能有着直接且重要的关系。JavaScript 中的 `RegExp` 对象允许开发者在代码中使用正则表达式进行模式匹配和文本操作。V8 作为 JavaScript 的引擎，负责实现 `RegExp` 的功能。

这个头文件中定义的语法结构直接对应于 JavaScript 中可以使用的正则表达式语法。例如，`kCharacterClassNode` 对应于 JavaScript 正则表达式中的字符类 `[...]`，`kQuantifierNode` 对应于量词，等等。

**JavaScript 举例说明:**

```javascript
// 对应于 kPatternNode, kDisjunctionNode, kAlternativeNode, kAtomNode, kCharacterClassNode
const regex1 = /a|b[cd]/; // 匹配 'a' 或者 'b' 后面跟着 'c' 或 'd'

// 对应于 kQuantifierNode
const regex2 = /a+/;      // 匹配一个或多个 'a'

// 对应于 kAssertionNode (例如，零宽断言)
const regex3 = /b(?=\d)/;  // 匹配 'b'，但后面必须跟着一个数字

// 对应于 kGroupSpecifierNode
const regex4 = /(ab)+/;    // 匹配一个或多个 'ab' 组合，并捕获 'ab'

// 对应于 kCharacterEscapeNode
const regex5 = /\n/;       // 匹配换行符

// 对应于 kUnicodeEscapeSequenceNode
const regex6 = /\u0041/;   // 匹配 Unicode 字符 'A'
```

在这个头文件中定义的每一种 `PatternTypes`，几乎都能在 JavaScript 的正则表达式语法中找到对应的概念。

**代码逻辑推理 (假设输入与输出):**

由于这是一个语法定义文件，直接的代码逻辑推理并不像执行一段程序那样有明确的输入和输出。但是，我们可以假设 `fuzztest` 工具使用这个语法作为蓝图来生成正则表达式字符串。

**假设输入 (对于 `fuzztest` 工具):**  V8 的模糊测试框架会读取或解析 `regexp-grammar.h` 中定义的语法规则。

**假设输出 (对于 `fuzztest` 工具):** `fuzztest` 工具会根据这些规则随机生成大量的正则表达式字符串。例如，可能会生成以下字符串：

```
"abc"
"a|b*c"
"[a-z0-9]+"
"\\d{3}-\\d{2}-\\d{4}"
"(?:group)"
"b(?=\\w)"
"[^abc]"
"\\u0041\\u0042"
// ... 以及许多更复杂和可能非法的正则表达式
```

**涉及用户常见的编程错误:**

这个语法文件本身并不直接涉及用户的编程错误，但它所定义的语法是用户编写正则表达式的基础。用户在编写正则表达式时常犯的错误包括：

1. **忘记转义特殊字符:** 例如，想匹配 `.` 字符，却写成了 `/./`，导致 `.` 被解释为匹配任意字符。正确的写法是 `/\./`。

   ```javascript
   // 错误示例：
   const text = "example.com";
   const regex = /.com/;
   console.log(text.match(regex)); // 输出: [ 'e.com', index: 0, input: 'example.com', groups: undefined ]

   // 正确示例：
   const regexCorrect = /\.com/;
   console.log(text.match(regexCorrect)); // 输出: [ '.com', index: 7, input: 'example.com', groups: undefined ]
   ```

2. **量词使用不当:** 例如，使用贪婪量词 `*` 或 `+` 可能导致匹配超出预期。

   ```javascript
   const text = "<a><b></a></b>";
   const regexGreedy = /<.*>/;
   console.log(text.match(regexGreedy)); // 输出: [ '<a><b></a></b>', index: 0, input: '<a><b></a></b>', groups: undefined ]

   const regexNonGreedy = /<.*?>/;
   console.log(text.match(regexNonGreedy)); // 输出: [ '<a>', index: 0, input: '<a><b></a></b>', groups: undefined ]
   ```

3. **字符类使用错误:** 例如，在字符类中不需要转义某些特殊字符，但转义了反而可能导致不期望的结果。

   ```javascript
   const text = "[abc]";
   const regexWrongClass = /\[abc\]/;
   console.log(text.match(regexWrongClass)); // 输出: null

   const regexCorrectClass = /[abc]/;
   console.log(text.match(regexCorrectClass)); // 如果 text 包含 'a', 'b' 或 'c'，则会匹配
   ```

4. **对零宽断言理解不足:** 例如，错误地使用正向或负向先行断言、后行断言。

5. **分组和捕获的混淆:** 不清楚何时使用捕获组 `(...)`，何时使用非捕获组 `(?:...)`。

**总结 (`regexp-grammar.h` 的功能):**

总而言之，`v8/test/unittests/regexp/regexp-grammar.h` 是一个自动生成的 C++ 头文件，它定义了 V8 JavaScript 引擎中正则表达式的语法结构。这个语法被用于指导模糊测试工具生成大量的正则表达式测试用例，以确保 V8 的正则表达式引擎的健壮性和正确性。它反映了 JavaScript 中合法的正则表达式语法规则。

Prompt: 
```
这是目录为v8/test/unittests/regexp/regexp-grammar.h的一个v8源代码， 请列举一下它的功能, 
如果v8/test/unittests/regexp/regexp-grammar.h以.tq结尾，那它是个v8 torque源代码，
如果它与javascript的功能有关系，请用javascript举例说明,
如果有代码逻辑推理，请给出假设输入与输出，
如果涉及用户常见的编程错误，请举例说明
这是第1部分，共2部分，请归纳一下它的功能

"""
// Copyright 2024 the V8 project authors. All rights reserved.
// Use of this source code is governed by a BSD-style license that can be
// found in the LICENSE file.

/*
This file is autogenerated from the antlr grammar fuzzer_regexp_grammar.g4

To regenerate this file, you need fuzztest:
https://github.com/google/fuzztest

Create a bazel BUILD file with a target for this grammar:
cc_fuzztest_grammar_library(
    name = "regex_grammar",
    srcs = ["fuzzer_regexp_grammar.g4"],
    top_level_rule = "pattern",
)

Build it and copy over the resulting file:
bazel build :regex_grammar
*/

#ifndef FUZZTEST_GRAMMARS_PATTERN_GRAMMAR_H_
#define FUZZTEST_GRAMMARS_PATTERN_GRAMMAR_H_

#include "./fuzztest/internal/domains/in_grammar_impl.h"

namespace fuzztest::internal::grammar::pattern {

enum PatternTypes {
  kSourceCharacterNode,
  kIdentifierStartCharNode,
  kIdentifierPartCharNode,
  kAsciiLetterNode,
  kNumericLiteralSeparatorNode,
  kDecimalDigitsNode,
  kDecimalDigitNode,
  kNonZeroDigitNode,
  kHexDigitNode,
  kHexDigitsNode,
  kCodePointNode,
  kHexEscapeSequenceNode,
  kHex4DigitsNode,
  kPatternNode,
  kDisjunctionNode,
  kAlternativeNode,
  kTermNode,
  kAssertionNode,
  kQuantifierNode,
  kQuantifierPrefixNode,
  kAtomNode,
  kSyntaxCharacterNode,
  kPatternCharacterNode,
  kAtomEscapeNode,
  kCharacterEscapeNode,
  kControlEscapeNode,
  kGroupSpecifierNode,
  kGroupNameNode,
  kRegExpIdentifierNameNode,
  kRegExpIdentifierStartNode,
  kRegExpIdentifierPartNode,
  kRegExpUnicodeEscapeSequenceNode,
  kUnicodeLeadSurrogateNode,
  kUnicodeTrailSurrogateNode,
  kHexLeadSurrogateNode,
  kHexTrailSurrogateNode,
  kHexNonSurrogateNode,
  kIdentityEscapeNode,
  kDecimalEscapeNode,
  kCharacterClassEscapeNode,
  kUnicodePropertyValueExpressionNode,
  kUnicodePropertyNameNode,
  kUnicodePropertyNameCharactersNode,
  kUnicodePropertyValueNode,
  kLoneUnicodePropertyNameOrValueNode,
  kUnicodePropertyValueCharactersNode,
  kUnicodePropertyValueCharacterNode,
  kUnicodePropertyNameCharacterNode,
  kCharacterClassNode,
  kClassContentsNode,
  kNonemptyClassRangesNode,
  kNonemptyClassRangesNoDashNode,
  kClassAtomNode,
  kClassAtomNoDashNode,
  kClassEscapeNode,
  kClassSetExpressionNode,
  kClassUnionNode,
  kClassIntersectionNode,
  kClassSubtractionNode,
  kClassSetRangeNode,
  kClassSetOperandNode,
  kNestedClassNode,
  kClassStringDisjunctionNode,
  kClassStringDisjunctionContentsNode,
  kClassStringNode,
  kNonEmptyClassStringNode,
  kClassSetCharacterNode,
  kClassSetReservedDoublePunctuatorNode,
  kClassSetSyntaxCharacterNode,
  kClassSetReservedPunctuatorNode,
  kDecimalDigitsSubNode0,
  kDecimalDigitsSubNode1,
  kDecimalDigitsSubNode3,
  kDecimalDigitsSubNode4,
  kDecimalDigitsSubNode2,
  kHexDigitsSubNode5,
  kHexDigitsSubNode7,
  kHexDigitsSubNode8,
  kHexDigitsSubNode6,
  kHexEscapeSequenceSubNode9,
  kHexEscapeSequenceSubNode10,
  kDisjunctionSubNode11,
  kAlternativeSubNode12,
  kTermSubNode13,
  kTermSubNode14,
  kAssertionSubNode15,
  kAssertionSubNode16,
  kAssertionSubNode17,
  kAssertionSubNode18,
  kAssertionSubNode19,
  kAssertionSubNode20,
  kQuantifierSubNode21,
  kQuantifierPrefixSubNode22,
  kQuantifierPrefixSubNode23,
  kQuantifierPrefixSubNode24,
  kAtomSubNode25,
  kAtomSubNode26,
  kAtomSubNode27,
  kAtomSubNode28,
  kAtomEscapeSubNode29,
  kCharacterEscapeSubNode30,
  kRegExpIdentifierNameSubNode31,
  kRegExpIdentifierStartSubNode32,
  kRegExpIdentifierStartSubNode33,
  kRegExpIdentifierPartSubNode34,
  kRegExpIdentifierPartSubNode35,
  kRegExpUnicodeEscapeSequenceSubNode36,
  kRegExpUnicodeEscapeSequenceSubNode37,
  kRegExpUnicodeEscapeSequenceSubNode38,
  kRegExpUnicodeEscapeSequenceSubNode39,
  kRegExpUnicodeEscapeSequenceSubNode40,
  kRegExpUnicodeEscapeSequenceSubNode41,
  kDecimalEscapeSubNode42,
  kCharacterClassEscapeSubNode43,
  kUnicodePropertyValueExpressionSubNode44,
  kUnicodePropertyNameCharactersSubNode45,
  kUnicodePropertyValueCharactersSubNode46,
  kCharacterClassSubNode47,
  kClassContentsSubNode48,
  kClassContentsSubNode49,
  kNonemptyClassRangesSubNode50,
  kNonemptyClassRangesSubNode51,
  kNonemptyClassRangesNoDashSubNode52,
  kNonemptyClassRangesNoDashSubNode53,
  kClassAtomNoDashSubNode54,
  kClassUnionSubNode55,
  kClassUnionSubNode56,
  kClassUnionSubNode57,
  kClassUnionSubNode58,
  kClassIntersectionSubNode59,
  kClassIntersectionSubNode60,
  kClassSubtractionSubNode61,
  kClassSubtractionSubNode62,
  kNestedClassSubNode63,
  kNestedClassSubNode64,
  kNestedClassSubNode65,
  kClassStringDisjunctionContentsSubNode66,
  kNonEmptyClassStringSubNode67,
  kClassSetCharacterSubNode68,
  kClassSetCharacterSubNode69,
  kClassSetCharacterSubNode70,
  kLiteral15,
  kLiteral16,
  kLiteral0,
  kLiteral17,
  kLiteral18,
  kLiteral14,
  kLiteral43,
  kLiteral38,
  kLiteral44,
  kLiteral40,
  kLiteral39,
  kLiteral36,
  kLiteral37,
  kLiteral19,
  kLiteral20,
  kLiteral41,
  kLiteral21,
  kLiteral8,
  kLiteral50,
  kLiteral2,
  kLiteral22,
  kLiteral7,
  kLiteral3,
  kLiteral23,
  kLiteral24,
  kLiteral5,
  kLiteral25,
  kLiteral48,
  kLiteral26,
  kLiteral6,
  kLiteral27,
  kLiteral4,
  kLiteral28,
  kLiteral29,
  kLiteral35,
  kLiteral9,
  kLiteral47,
  kLiteral10,
  kLiteral49,
  kLiteral30,
  kLiteral1,
  kLiteral31,
  kLiteral11,
  kLiteral46,
  kLiteral45,
  kLiteral12,
  kLiteral33,
  kLiteral34,
  kLiteral42,
  kLiteral13,
  kLiteral32,
  kCharSet0,
  kCharSet17,
  kCharSet16,
  kCharSet9,
  kCharSet5,
  kCharSet7,
  kCharSet6,
  kCharSet15,
  kCharSet2,
  kCharSet1,
  kCharSet3,
  kCharSet12,
  kCharSet13,
  kCharSet10,
  kCharSet8,
  kCharSet4,
  kCharSet14,
  kCharSet11,
  kCharSet18,
};
class SourceCharacterNode;
class IdentifierStartCharNode;
class IdentifierPartCharNode;
class AsciiLetterNode;
class NumericLiteralSeparatorNode;
class DecimalDigitsNode;
class DecimalDigitNode;
class NonZeroDigitNode;
class HexDigitNode;
class HexDigitsNode;
class CodePointNode;
class HexEscapeSequenceNode;
class Hex4DigitsNode;
class PatternNode;
class DisjunctionNode;
class AlternativeNode;
class TermNode;
class AssertionNode;
class QuantifierNode;
class QuantifierPrefixNode;
class AtomNode;
class SyntaxCharacterNode;
class PatternCharacterNode;
class AtomEscapeNode;
class CharacterEscapeNode;
class ControlEscapeNode;
class GroupSpecifierNode;
class GroupNameNode;
class RegExpIdentifierNameNode;
class RegExpIdentifierStartNode;
class RegExpIdentifierPartNode;
class RegExpUnicodeEscapeSequenceNode;
class UnicodeLeadSurrogateNode;
class UnicodeTrailSurrogateNode;
class HexLeadSurrogateNode;
class HexTrailSurrogateNode;
class HexNonSurrogateNode;
class IdentityEscapeNode;
class DecimalEscapeNode;
class CharacterClassEscapeNode;
class UnicodePropertyValueExpressionNode;
class UnicodePropertyNameNode;
class UnicodePropertyNameCharactersNode;
class UnicodePropertyValueNode;
class LoneUnicodePropertyNameOrValueNode;
class UnicodePropertyValueCharactersNode;
class UnicodePropertyValueCharacterNode;
class UnicodePropertyNameCharacterNode;
class CharacterClassNode;
class ClassContentsNode;
class NonemptyClassRangesNode;
class NonemptyClassRangesNoDashNode;
class ClassAtomNode;
class ClassAtomNoDashNode;
class ClassEscapeNode;
class ClassSetExpressionNode;
class ClassUnionNode;
class ClassIntersectionNode;
class ClassSubtractionNode;
class ClassSetRangeNode;
class ClassSetOperandNode;
class NestedClassNode;
class ClassStringDisjunctionNode;
class ClassStringDisjunctionContentsNode;
class ClassStringNode;
class NonEmptyClassStringNode;
class ClassSetCharacterNode;
class ClassSetReservedDoublePunctuatorNode;
class ClassSetSyntaxCharacterNode;
class ClassSetReservedPunctuatorNode;
class DecimalDigitsSubNode0;
class DecimalDigitsSubNode1;
class DecimalDigitsSubNode3;
class DecimalDigitsSubNode4;
class DecimalDigitsSubNode2;
class HexDigitsSubNode5;
class HexDigitsSubNode7;
class HexDigitsSubNode8;
class HexDigitsSubNode6;
class HexEscapeSequenceSubNode9;
class HexEscapeSequenceSubNode10;
class DisjunctionSubNode11;
class AlternativeSubNode12;
class TermSubNode13;
class TermSubNode14;
class AssertionSubNode15;
class AssertionSubNode16;
class AssertionSubNode17;
class AssertionSubNode18;
class AssertionSubNode19;
class AssertionSubNode20;
class QuantifierSubNode21;
class QuantifierPrefixSubNode22;
class QuantifierPrefixSubNode23;
class QuantifierPrefixSubNode24;
class AtomSubNode25;
class AtomSubNode26;
class AtomSubNode27;
class AtomSubNode28;
class AtomEscapeSubNode29;
class CharacterEscapeSubNode30;
class RegExpIdentifierNameSubNode31;
class RegExpIdentifierStartSubNode32;
class RegExpIdentifierStartSubNode33;
class RegExpIdentifierPartSubNode34;
class RegExpIdentifierPartSubNode35;
class RegExpUnicodeEscapeSequenceSubNode36;
class RegExpUnicodeEscapeSequenceSubNode37;
class RegExpUnicodeEscapeSequenceSubNode38;
class RegExpUnicodeEscapeSequenceSubNode39;
class RegExpUnicodeEscapeSequenceSubNode40;
class RegExpUnicodeEscapeSequenceSubNode41;
class DecimalEscapeSubNode42;
class CharacterClassEscapeSubNode43;
class UnicodePropertyValueExpressionSubNode44;
class UnicodePropertyNameCharactersSubNode45;
class UnicodePropertyValueCharactersSubNode46;
class CharacterClassSubNode47;
class ClassContentsSubNode48;
class ClassContentsSubNode49;
class NonemptyClassRangesSubNode50;
class NonemptyClassRangesSubNode51;
class NonemptyClassRangesNoDashSubNode52;
class NonemptyClassRangesNoDashSubNode53;
class ClassAtomNoDashSubNode54;
class ClassUnionSubNode55;
class ClassUnionSubNode56;
class ClassUnionSubNode57;
class ClassUnionSubNode58;
class ClassIntersectionSubNode59;
class ClassIntersectionSubNode60;
class ClassSubtractionSubNode61;
class ClassSubtractionSubNode62;
class NestedClassSubNode63;
class NestedClassSubNode64;
class NestedClassSubNode65;
class ClassStringDisjunctionContentsSubNode66;
class NonEmptyClassStringSubNode67;
class ClassSetCharacterSubNode68;
class ClassSetCharacterSubNode69;
class ClassSetCharacterSubNode70;
class Literal15;
class Literal16;
class Literal0;
class Literal17;
class Literal18;
class Literal14;
class Literal43;
class Literal38;
class Literal44;
class Literal40;
class Literal39;
class Literal36;
class Literal37;
class Literal19;
class Literal20;
class Literal41;
class Literal21;
class Literal8;
class Literal50;
class Literal2;
class Literal22;
class Literal7;
class Literal3;
class Literal23;
class Literal24;
class Literal5;
class Literal25;
class Literal48;
class Literal26;
class Literal6;
class Literal27;
class Literal4;
class Literal28;
class Literal29;
class Literal35;
class Literal9;
class Literal47;
class Literal10;
class Literal49;
class Literal30;
class Literal1;
class Literal31;
class Literal11;
class Literal46;
class Literal45;
class Literal12;
class Literal33;
class Literal34;
class Literal42;
class Literal13;
class Literal32;
class CharSet0;
class CharSet17;
class CharSet16;
class CharSet9;
class CharSet5;
class CharSet7;
class CharSet6;
class CharSet15;
class CharSet2;
class CharSet1;
class CharSet3;
class CharSet12;
class CharSet13;
class CharSet10;
class CharSet8;
class CharSet4;
class CharSet14;
class CharSet11;
class CharSet18;

inline constexpr absl::string_view kStrLiteral15 = "!!";
inline constexpr absl::string_view kStrLiteral16 = "##";
inline constexpr absl::string_view kStrLiteral0 = "$";
inline constexpr absl::string_view kStrLiteral17 = "$$";
inline constexpr absl::string_view kStrLiteral18 = "%%";
inline constexpr absl::string_view kStrLiteral14 = "&&";
inline constexpr absl::string_view kStrLiteral43 = "(";
inline constexpr absl::string_view kStrLiteral38 = "(?!";
inline constexpr absl::string_view kStrLiteral44 = "(?:";
inline constexpr absl::string_view kStrLiteral40 = "(?<!";
inline constexpr absl::string_view kStrLiteral39 = "(?<=";
inline constexpr absl::string_view kStrLiteral36 = "(?=";
inline constexpr absl::string_view kStrLiteral37 = ")";
inline constexpr absl::string_view kStrLiteral19 = "**";
inline constexpr absl::string_view kStrLiteral20 = "++";
inline constexpr absl::string_view kStrLiteral41 = ",";
inline constexpr absl::string_view kStrLiteral21 = ",,";
inline constexpr absl::string_view kStrLiteral8 = "-";
inline constexpr absl::string_view kStrLiteral50 = "--";
inline constexpr absl::string_view kStrLiteral2 = ".";
inline constexpr absl::string_view kStrLiteral22 = "..";
inline constexpr absl::string_view kStrLiteral7 = "/";
inline constexpr absl::string_view kStrLiteral3 = "0";
inline constexpr absl::string_view kStrLiteral23 = "::";
inline constexpr absl::string_view kStrLiteral24 = ";;";
inline constexpr absl::string_view kStrLiteral5 = "<";
inline constexpr absl::string_view kStrLiteral25 = "<<";
inline constexpr absl::string_view kStrLiteral48 = "=";
inline constexpr absl::string_view kStrLiteral26 = "==";
inline constexpr absl::string_view kStrLiteral6 = ">";
inline constexpr absl::string_view kStrLiteral27 = ">>";
inline constexpr absl::string_view kStrLiteral4 = "?";
inline constexpr absl::string_view kStrLiteral28 = "??";
inline constexpr absl::string_view kStrLiteral29 = "@@";
inline constexpr absl::string_view kStrLiteral35 = "B";
inline constexpr absl::string_view kStrLiteral9 = "[";
inline constexpr absl::string_view kStrLiteral47 = "\\\\u";
inline constexpr absl::string_view kStrLiteral10 = "]";
inline constexpr absl::string_view kStrLiteral49 = "^";
inline constexpr absl::string_view kStrLiteral30 = "^^";
inline constexpr absl::string_view kStrLiteral1 = "_";
inline constexpr absl::string_view kStrLiteral31 = "``";
inline constexpr absl::string_view kStrLiteral11 = "b";
inline constexpr absl::string_view kStrLiteral46 = "c";
inline constexpr absl::string_view kStrLiteral45 = "k";
inline constexpr absl::string_view kStrLiteral12 = "q{";
inline constexpr absl::string_view kStrLiteral33 = "u";
inline constexpr absl::string_view kStrLiteral34 = "u{";
inline constexpr absl::string_view kStrLiteral42 = "{";
inline constexpr absl::string_view kStrLiteral13 = "}";
inline constexpr absl::string_view kStrLiteral32 = "~~";
inline constexpr absl::string_view kStrCharSet0 = R"grammar(.)grammar";
inline constexpr absl::string_view kStrCharSet17 =
    R"grammar([&!#%,:;<=>@`~-])grammar";
inline constexpr absl::string_view kStrCharSet16 =
    R"grammar([()[\]{}/\\|-])grammar";
inline constexpr absl::string_view kStrCharSet9 = R"grammar([*+?])grammar";
inline constexpr absl::string_view kStrCharSet5 = R"grammar([0-9])grammar";
inline constexpr absl::string_view kStrCharSet7 =
    R"grammar([0-9a-fA-F])grammar";
inline constexpr absl::string_view kStrCharSet6 = R"grammar([1-9])grammar";
inline constexpr absl::string_view kStrCharSet15 = R"grammar([\\])grammar";
inline constexpr absl::string_view kStrCharSet2 =
    R"grammar([\p{Lu}\p{Ll}\p{Lt}\p{Lm}\p{Lo}\p{Nl}\p{Mn}\p{Mc}\p{Nd}\p{Pc}])grammar";
inline constexpr absl::string_view kStrCharSet1 =
    R"grammar([\p{Lu}\p{Ll}\p{Lt}\p{Lm}\p{Lo}\p{Nl}])grammar";
inline constexpr absl::string_view kStrCharSet3 =
    R"grammar([\x{200C}\x{200D}])grammar";
inline constexpr absl::string_view kStrCharSet12 =
    R"grammar([\x{D800}-\x{DBFF}])grammar";
inline constexpr absl::string_view kStrCharSet13 =
    R"grammar([\x{DC00}-\x{DFFF}])grammar";
inline constexpr absl::string_view kStrCharSet10 =
    R"grammar([^$\\.*+?()[\]{}|])grammar";
inline constexpr absl::string_view kStrCharSet8 = R"grammar([^$])grammar";
inline constexpr absl::string_view kStrCharSet4 = R"grammar([a-zA-Z])grammar";
inline constexpr absl::string_view kStrCharSet14 = R"grammar([dDsSwW])grammar";
inline constexpr absl::string_view kStrCharSet11 = R"grammar([fnrtv])grammar";
inline constexpr absl::string_view kStrCharSet18 = R"grammar([pP])grammar";

class SourceCharacterNode final
    : public TupleDomain<kSourceCharacterNode, CharSet0> {};
class IdentifierStartCharNode final
    : public VariantDomain<kIdentifierStartCharNode, 0, CharSet1, Literal0,
                           Literal1> {};
class IdentifierPartCharNode final
    : public VariantDomain<kIdentifierPartCharNode, 0, CharSet2, Literal0,
                           CharSet3> {};
class AsciiLetterNode final : public TupleDomain<kAsciiLetterNode, CharSet4> {};
class NumericLiteralSeparatorNode final
    : public TupleDomain<kNumericLiteralSeparatorNode, Literal1> {};
class DecimalDigitsNode final
    : public TupleDomain<kDecimalDigitsNode, DecimalDigitsSubNode0,
                         DecimalDigitsSubNode1> {};
class DecimalDigitNode final : public TupleDomain<kDecimalDigitNode, CharSet5> {
};
class NonZeroDigitNode final : public TupleDomain<kNonZeroDigitNode, CharSet6> {
};
class HexDigitNode final : public TupleDomain<kHexDigitNode, CharSet7> {};
class HexDigitsNode final
    : public TupleDomain<kHexDigitsNode, HexDigitsSubNode5> {};
class CodePointNode final : public TupleDomain<kCodePointNode, HexDigitsNode> {
};
class HexEscapeSequenceNode final
    : public VariantDomain<kHexEscapeSequenceNode, 0, HexEscapeSequenceSubNode9,
                           HexEscapeSequenceSubNode10> {};
class Hex4DigitsNode final
    : public TupleDomain<kHex4DigitsNode, HexDigitNode, HexDigitNode,
                         HexDigitNode, HexDigitNode> {};
class PatternNode final : public TupleDomain<kPatternNode, DisjunctionNode> {};
class DisjunctionNode final
    : public TupleDomain<kDisjunctionNode, DisjunctionSubNode11> {};
class AlternativeNode final
    : public TupleDomain<kAlternativeNode, AlternativeSubNode12> {};
class TermNode final
    : public VariantDomain<kTermNode, 0, AssertionNode, TermSubNode14> {};
class AssertionNode final
    : public VariantDomain<kAssertionNode, 0, CharSet8, AssertionSubNode15,
                           AssertionSubNode16, AssertionSubNode17,
                           AssertionSubNode18, AssertionSubNode19,
                           AssertionSubNode20> {};
class QuantifierNode final
    : public TupleDomain<kQuantifierNode, QuantifierPrefixNode,
                         QuantifierSubNode21> {};
class QuantifierPrefixNode final
    : public VariantDomain<kQuantifierPrefixNode, 0, CharSet9,
                           QuantifierPrefixSubNode24> {};
class AtomNode final
    : public VariantDomain<kAtomNode, 1, PatternCharacterNode, Literal2,
                           AtomSubNode25, CharacterClassNode, AtomSubNode27,
                           AtomSubNode28> {};
class SyntaxCharacterNode final
    : public TupleDomain<kSyntaxCharacterNode, CharSet10> {};
class PatternCharacterNode final
    : public TupleDomain<kPatternCharacterNode, SourceCharacterNode> {};
class AtomEscapeNode final
    : public VariantDomain<kAtomEscapeNode, 1, DecimalEscapeNode,
                           CharacterClassEscapeNode, CharacterEscapeNode,
                           AtomEscapeSubNode29> {};
class CharacterEscapeNode final
    : public VariantDomain<
          kCharacterEscapeNode, 2, ControlEscapeNode, CharacterEscapeSubNode30,
          Literal3, HexEscapeSequenceNode, RegExpUnicodeEscapeSequenceNode,
          IdentityEscapeNode> {};
class ControlEscapeNode final
    : public TupleDomain<kControlEscapeNode, CharSet11> {};
class GroupSpecifierNode final
    : public TupleDomain<kGroupSpecifierNode, Literal4, GroupNameNode> {};
class GroupNameNode final
    : public TupleDomain<kGroupNameNode, Literal5, RegExpIdentifierNameNode,
                         Literal6> {};
class RegExpIdentifierNameNode final
    : public TupleDomain<kRegExpIdentifierNameNode, RegExpIdentifierStartNode,
                         RegExpIdentifierNameSubNode31> {};
class RegExpIdentifierStartNode final
    : public VariantDomain<
          kRegExpIdentifierStartNode, 0, IdentifierStartCharNode,
          RegExpIdentifierStartSubNode32, RegExpIdentifierStartSubNode33> {};
class RegExpIdentifierPartNode final
    : public VariantDomain<kRegExpIdentifierPartNode, 0, IdentifierPartCharNode,
                           RegExpIdentifierPartSubNode34,
                           RegExpIdentifierPartSubNode35> {};
class RegExpUnicodeEscapeSequenceNode final
    : public VariantDomain<kRegExpUnicodeEscapeSequenceNode, 0,
                           RegExpUnicodeEscapeSequenceSubNode36,
                           RegExpUnicodeEscapeSequenceSubNode37,
                           RegExpUnicodeEscapeSequenceSubNode38,
                           RegExpUnicodeEscapeSequenceSubNode39,
                           RegExpUnicodeEscapeSequenceSubNode40,
                           RegExpUnicodeEscapeSequenceSubNode41> {};
class UnicodeLeadSurrogateNode final
    : public TupleDomain<kUnicodeLeadSurrogateNode, CharSet12> {};
class UnicodeTrailSurrogateNode final
    : public TupleDomain<kUnicodeTrailSurrogateNode, CharSet13> {};
class HexLeadSurrogateNode final
    : public TupleDomain<kHexLeadSurrogateNode, Hex4DigitsNode> {};
class HexTrailSurrogateNode final
    : public TupleDomain<kHexTrailSurrogateNode, Hex4DigitsNode> {};
class HexNonSurrogateNode final
    : public TupleDomain<kHexNonSurrogateNode, Hex4DigitsNode> {};
class IdentityEscapeNode final
    : public VariantDomain<kIdentityEscapeNode, 0, SyntaxCharacterNode,
                           Literal7, SourceCharacterNode> {};
class DecimalEscapeNode final
    : public TupleDomain<kDecimalEscapeNode, NonZeroDigitNode,
                         DecimalEscapeSubNode42> {};
class CharacterClassEscapeNode final
    : public VariantDomain<kCharacterClassEscapeNode, 0, CharSet14,
                           CharacterClassEscapeSubNode43> {};
class UnicodePropertyValueExpressionNode final
    : public VariantDomain<kUnicodePropertyValueExpressionNode, 0,
                           UnicodePropertyValueExpressionSubNode44,
                           LoneUnicodePropertyNameOrValueNode> {};
class UnicodePropertyNameNode final
    : public TupleDomain<kUnicodePropertyNameNode,
                         UnicodePropertyNameCharactersNode> {};
class UnicodePropertyNameCharactersNode final
    : public TupleDomain<kUnicodePropertyNameCharactersNode,
                         UnicodePropertyNameCharactersSubNode45> {};
class UnicodePropertyValueNode final
    : public TupleDomain<kUnicodePropertyValueNode,
                         UnicodePropertyValueCharactersNode> {};
class LoneUnicodePropertyNameOrValueNode final
    : public TupleDomain<kLoneUnicodePropertyNameOrValueNode,
                         UnicodePropertyValueCharactersNode> {};
class UnicodePropertyValueCharactersNode final
    : public TupleDomain<kUnicodePropertyValueCharactersNode,
                         UnicodePropertyValueCharactersSubNode46> {};
class UnicodePropertyValueCharacterNode final
    : public VariantDomain<kUnicodePropertyValueCharacterNode, 1,
                           UnicodePropertyNameCharacterNode, DecimalDigitNode> {
};
class UnicodePropertyNameCharacterNode final
    : public VariantDomain<kUnicodePropertyNameCharacterNode, 0,
                           AsciiLetterNode, Literal8> {};
class CharacterClassNode final
    : public TupleDomain<kCharacterClassNode, Literal9, CharacterClassSubNode47,
                         ClassContentsNode, Literal10> {};
class ClassContentsNode final
    : public VariantDomain<kClassContentsNode, 0, ClassContentsSubNode48,
                           ClassContentsSubNode49> {};
class NonemptyClassRangesNode final
    : public VariantDomain<kNonemptyClassRangesNode, 0, ClassAtomNode,
                           NonemptyClassRangesSubNode50,
                           NonemptyClassRangesSubNode51> {};
class NonemptyClassRangesNoDashNode final
    : public VariantDomain<kNonemptyClassRangesNoDashNode, 0, ClassAtomNode,
                           NonemptyClassRangesNoDashSubNode52,
                           NonemptyClassRangesNoDashSubNode53> {};
class ClassAtomNode final
    : public VariantDomain<kClassAtomNode, 0, Literal8, ClassAtomNoDashNode> {};
class ClassAtomNoDashNode final
    : public VariantDomain<kClassAtomNoDashNode, 0, SourceCharacterNode,
                           ClassAtomNoDashSubNode54> {};
class ClassEscapeNode final
    : public VariantDomain<kClassEscapeNode, 0, Literal11, Literal8,
                           CharacterClassEscapeNode, CharacterEscapeNode> {};
class ClassSetExpressionNode final
    : public VariantDomain<kClassSetExpressionNode, 0, ClassUnionNode,
                           ClassIntersectionNode, ClassSubtractionNode> {};
class ClassUnionNode final
    : public VariantDomain<kClassUnionNode, 0, ClassUnionSubNode56,
                           ClassUnionSubNode58> {};
class ClassIntersectionNode final
    : public TupleDomain<kClassIntersectionNode, ClassSetOperandNode,
                         ClassIntersectionSubNode59> {};
class ClassSubtractionNode final
    : public TupleDomain<kClassSubtractionNode, ClassSetOperandNode,
                         ClassSubtractionSubNode61> {};
class ClassSetRangeNode final
    : public TupleDomain<kClassSetRangeNode, ClassSetCharacterNode, Literal8,
                         ClassSetCharacterNode> {};
class ClassSetOperandNode final
    : public VariantDomain<kClassSetOperandNode, 2, NestedClassNode,
                           ClassStringDisjunctionNode, ClassSetCharacterNode> {
};
class NestedClassNode final
    : public VariantDomain<kNestedClassNode, 1, NestedClassSubNode64,
                           NestedClassSubNode65> {};
class ClassStringDisjunctionNode final
    : public TupleDomain<kClassStringDisjunctionNode, CharSet15, Literal12,
                         ClassStringDisjunctionContentsNode, Literal13> {};
class ClassStringDisjunctionContentsNode final
    : public TupleDomain<kClassStringDisjunctionContentsNode,
                         ClassStringDisjunctionContentsSubNode66> {};
class ClassStringNode final
    : public TupleDomain<kClassStringNode, NonEmptyClassStringNode> {};
class NonEmptyClassStringNode final
    : public TupleDomain<kNonEmptyClassStringNode, ClassSetCharacterNode,
                         NonEmptyClassStringSubNode67> {};
class ClassSetCharacterNode final
    : public VariantDomain<kClassSetCharacterNode, 0, SourceCharacterNode,
                           ClassSetCharacterSubNode68,
                           ClassSetCharacterSubNode69,
                           ClassSetCharacterSubNode70> {};
class ClassSetReservedDoublePunctuatorNode final
    : public VariantDomain<
          kClassSetReservedDoublePunctuatorNode, 0, Literal14, Literal15,
          Literal16, Literal17, Literal18, Literal19, Literal20, Literal21,
          Literal22, Literal23, Literal24, Literal25, Literal26, Literal27,
          Literal28, Literal29, Literal30, Literal31, Literal32> {};
class ClassSetSyntaxCharacterNode final
    : public TupleDomain<kClassSetSyntaxCharacterNode, CharSet16> {};
class ClassSetReservedPunctuatorNode final
    : public TupleDomain<kClassSetReservedPunctuatorNode, CharSet17> {};
class DecimalDigitsSubNode0 final
    : public NonEmptyVector<kDecimalDigitsSubNode0, DecimalDigitNode> {};
class DecimalDigitsSubNode1 final
    : public Vector<kDecimalDigitsSubNode1, DecimalDigitsSubNode2> {};
class DecimalDigitsSubNode3 final
    : public Optional<kDecimalDigitsSubNode3, NumericLiteralSeparatorNode> {};
class DecimalDigitsSubNode4 final
    : public NonEmptyVector<kDecimalDigitsSubNode4, DecimalDigitNode> {};
class DecimalDigitsSubNode2 final
    : public TupleDomain<kDecimalDigitsSubNode2, DecimalDigitsSubNode3,
                         DecimalDigitsSubNode4> {};
class HexDigitsSubNode5 final
    : public NonEmptyVector<kHexDigitsSubNode5, HexDigitsSubNode6> {};
class HexDigitsSubNode7 final
    : public Optional<kHexDigitsSubNode7, HexDigitsSubNode8> {};
class HexDigitsSubNode8 final
    : public TupleDomain<kHexDigitsSubNode8, NumericLiteralSeparatorNode,
                         HexDigitNode> {};
class HexDigitsSubNode6 final
    : public TupleDomain<kHexDigitsSubNode6, HexDigitNode, HexDigitsSubNode7> {
};
class HexEscapeSequenceSubNode9 final
    : public TupleDomain<kHexEscapeSequenceSubNode9, Literal33,
                         Hex4DigitsNode> {};
class HexEscapeSequenceSubNode10 final
    : public TupleDomain<kHexEscapeSequenceSubNode10, Literal34, CodePointNode,
                         Literal13> {};
class DisjunctionSubNode11 final
    : public NonEmptyVector<kDisjunctionSubNode11, AlternativeNode> {};
class AlternativeSubNode12 final
    : public NonEmptyVector<kAlternativeSubNode12, TermNode> {};
class TermSubNode13 final : public Optional<kTermSubNode13, QuantifierNode> {};
class TermSubNode14 final
    : public TupleDomain<kTermSubNode14, AtomNode, TermSubNode13> {};
class AssertionSubNode15 final
    : public TupleDomain<kAssertionSubNode15, CharSet15, Literal11> {};
class AssertionSubNode16 final
    : public TupleDomain<kAssertionSubNode16, CharSet15, Literal35> {};
class AssertionSubNode17 final
    : public TupleDomain<kAssertionSubNode17, Literal36, DisjunctionNode,
                         Literal37> {};
class AssertionSubNode18 final
    : public TupleDomain<kAssertionSubNode18, Literal38, DisjunctionNode,
                         Literal37> {};
class AssertionSubNode19 final
    : public TupleDomain<kAssertionSubNode19, Literal39, DisjunctionNode,
                         Literal37> {};
class AssertionSubNode20 final
    : public TupleDomain<kAssertionSubNode20, Literal40, DisjunctionNode,
                         Literal37> {};
class QuantifierSubNode21 final
    : public Optional<kQuantifierSubNode21, Literal4> {};
class QuantifierPrefixSubNode22 final
    : public Optional<kQuantifierPrefixSubNode22, Literal41> {};
class QuantifierPrefixSubNode23 final
    : public Optional<kQuantifierPrefixSubNode23, DecimalDigitsNode> {};
class QuantifierPrefixSubNode24 final
    : public TupleDomain<kQuantifierPrefixSubNode24, Literal42,
                         DecimalDigitsNode, QuantifierPrefixSubNode22,
                         QuantifierPrefixSubNode23, Literal13> {};
class AtomSubNode25 final
    : public TupleDomain<kAtomSubNode25, CharSet15, AtomEscapeNode> {};
class AtomSubNode26 final
    : public Optional<kAtomSubNode26, GroupSpecifierNode> {};
class AtomSubNode27 final
    : public TupleDomain<kAtomSubNode27, Literal43, AtomSubNode26,
                         DisjunctionNode, Literal37> {};
class AtomSubNode28 final : public TupleDomain<kAtomSubNode28, Literal44,
                                               DisjunctionNode, Literal37> {};
class AtomEscapeSubNode29 final
    : public TupleDomain<kAtomEscapeSubNode29, Literal45, GroupNameNode> {};
class CharacterEscapeSubNode30 final
    : public TupleDomain<kCharacterEscapeSubNode30, Literal46,
                         AsciiLetterNode> {};
class RegExpIdentifierNameSubNode31 final
    : public NonEmptyVector<kRegExpIdentifierNameSubNode31,
                            RegExpIdentifierPartNode> {};
class RegExpIdentifierStartSubNode32 final
    : public TupleDomain<kRegExpIdentifierStartSubNode32, CharSet15,
                         RegExpUnicodeEscapeSequenceNode> {};
class RegExpIdentifierStartSubNode33 final
    : public TupleDomain<kRegExpIdentifierStartSubNode33,
                         UnicodeLeadSurrogateNode, UnicodeTrailSurrogateNode> {
};
class RegExpIdentifierPartSubNode34 final
    : public TupleDomain<kRegExpIdentifierPartSubNode34, CharSet15,
                         RegExpUnicodeEscapeSequenceNode> {};
class RegExpIdentifierPartSubNode35 final
    : public TupleDomain<kRegExpIdentifierPartSubNode35,
                         UnicodeLeadSurrogateNode, UnicodeTrailSurrogateNode> {
};
class RegExpUnicodeEscapeSequenceSubNode36 final
    : public TupleDomain<kRegExpUnicodeEscapeSequenceSubNode36, Literal33,
                         HexLeadSurrogateNode, Literal47,
                         HexTrailSurrogateNode> {};
class RegExpUnicodeEscapeSequenceSubNode37 final
    : public TupleDomain<kRegExpUnicodeEscapeSequenceSubNode37, Literal33,
                         HexLeadSurrogateNode> {};
class RegExpUnicodeEscapeSequenceSubNode38 final
    : public TupleDomain<kRegExpUnicodeEscapeSequenceSubNode38, Literal33,
                         HexTrailSurrogateNode> {};
class RegExpUnicodeEscapeSequenceSubNode39 final
    : public TupleDomain<kRegExpUnicodeEscapeSequenceSubNode39, Literal33,
                         HexNonSurrogateNode> {};
class RegExpUnicodeEscapeSequenceSubNode40 final
    : public TupleDomain<kRegExpUnicodeEscapeSequenceSubNode40, Literal33,
                         Hex4DigitsNode> {};
class RegExpUnicodeEscapeSequenceSubNode41 final
    : public TupleDomain<kRegExpUnicodeEscapeSequenceSubNode41, Literal34,
                         CodePointNode, Literal13> {};
class DecimalEscapeSubNode42 final
    : public Optional<kDecimalEscapeSubNode42, DecimalDigitsNode> {};
class CharacterClassEscapeSubNode43 final
    : public TupleDomain<kCharacterClassEscapeSubNode43, CharSet1
"""


```