Response:
Let's break down the thought process for analyzing this C++ header file.

1. **Identify the Core Purpose:** The filename `descriptor-array.h` and the class name `DescriptorArray` strongly suggest that this file defines a data structure used to store and manage descriptors. The comment "A DescriptorArray is a custom array that holds instance descriptors" confirms this.

2. **Analyze the Structure (Comments and Members):** The initial comments give a high-level overview of the layout. Pay attention to the different sections: Header, Elements, and Slack. This immediately tells us it's not a simple contiguous array. Then, systematically go through the member variables and methods:
    * **Data Members:** Look for `DECL_INT16_ACCESSORS` and similar macros. These define accessors for the internal state (number of descriptors, etc.). The `raw_gc_state` is a clue related to garbage collection.
    * **Methods:**  Categorize the methods by their apparent function:
        * **Accessors (Getters):**  Methods like `GetKey`, `GetStrongValue`, `GetDetails`. Notice the overloaded versions with `PtrComprCageBase`, hinting at compressed pointers.
        * **Mutators (Setters):**  Methods like `Set`, `Replace`, `Append`.
        * **Operations:**  Methods that perform actions on the array, like `Sort`, `Search`, `CopyUpTo`.
        * **Static Methods:**  Methods like `Allocate`, suggesting object creation.
        * **EnumCache Related:** Methods explicitly dealing with `EnumCache`.
        * **Garbage Collection Related:**  Methods and the `DescriptorArrayMarkingState` class.

3. **Infer Functionality from Members:**  Based on the identified members, start inferring the purpose of the `DescriptorArray`:
    * **Storing Property Information:** The presence of `GetKey`, `GetValue`, `GetDetails` indicates it stores information about object properties.
    * **Optimization:** The `enum cache` suggests optimization for property lookup. The `Sort` method suggests efficient searching.
    * **Dynamic Size:** The "slack" area implies that the array can grow or have unused space.
    * **Garbage Collection Integration:** The `raw_gc_state` and `DescriptorArrayMarkingState` clearly link this to V8's garbage collection.

4. **Check for Torque (.tq) Inclusion:** The line `#include "torque-generated/src/objects/descriptor-array-tq.inc"` confirms that this file *does* have a Torque counterpart. This means parts of its implementation are likely generated by Torque, a V8-specific language.

5. **Consider the JavaScript Relationship:** Since this is part of V8, it *must* have a relationship with JavaScript. The core concept is how JavaScript objects store their properties. Connect the dots:
    * JavaScript objects have properties (key-value pairs).
    * These properties have attributes (writable, enumerable, configurable).
    * V8 needs an internal representation for this.
    * The `DescriptorArray` is a likely candidate for storing this information.

6. **Develop JavaScript Examples:**  Based on the inferred functionality, construct simple JavaScript examples that illustrate the concepts:
    * Creating objects with different properties.
    * Accessing properties.
    * Deleting properties.
    * Demonstrating property attributes.

7. **Identify Potential Programming Errors:** Think about common mistakes JavaScript developers make related to object properties:
    * Attempting to modify non-writable properties.
    * Trying to delete non-configurable properties.
    * Not understanding the difference between own properties and prototype properties (though `DescriptorArray` is more about the own properties of an object's map).

8. **Address Code Logic and Assumptions:** The `Search` methods are interesting. The comments mention hash collisions and sorting. Construct a simple scenario:
    * **Input:** A `DescriptorArray` with some properties, a key to search for.
    * **Output:** The index of the descriptor for that key (or a "not found" indication).
    * **Assumption:** The array is sorted by hash.

9. **Review and Refine:** Read through the analysis, ensuring clarity and accuracy. Check for consistency between the inferred functionality, the C++ code, and the JavaScript examples.

**Self-Correction Example during the process:**

* **Initial Thought:**  "Maybe `DescriptorArray` directly stores the property values."
* **Correction:**  Looking at `kEntryValueIndex` and the comment "first value for constants / Tagged<Smi>(1) when not used", it becomes clear that it doesn't *always* store the direct value. It can store constants, a special Smi, or field types. This suggests a more complex mechanism where the `DescriptorArray` points to where the value is actually stored (e.g., in the object's properties or a separate constant pool). This leads to a more nuanced explanation of the "value" field.

By following this structured approach, combining code analysis with an understanding of V8's architecture and JavaScript's behavior, we can effectively analyze and explain the functionality of a complex header file like `descriptor-array.h`.
好的，让我们来分析一下 `v8/src/objects/descriptor-array.h` 这个 V8 源代码文件。

**主要功能:**

`DescriptorArray` 是 V8 中用于存储对象属性描述符的自定义数组。 每个描述符都包含了关于对象属性的关键信息，例如属性的名称（键名）、属性的值（或者值的类型，对于字段）以及属性的各种细节（例如属性是否可写、可枚举、可配置等）。

具体来说，`DescriptorArray` 具有以下核心功能：

1. **存储属性描述符:**  它是一个容器，用于存放一系列的 `Descriptor` 信息。每个 `Descriptor` 关联到一个对象的属性。
2. **高效查找:**  提供了 `Search` 方法，用于根据属性名称或字段偏移量快速查找对应的描述符。为了提高查找效率，`DescriptorArray` 可以被排序 (`Sort` 方法)。
3. **管理属性元数据:**  `DescriptorArray` 存储了 `PropertyDetails`，包含了诸如属性类型（字段、常量等）、属性特性（可写、可枚举、可配置）以及其他辅助信息。
4. **支持内联缓存 (EnumCache):**  包含一个 `EnumCache`，用于加速属性枚举操作。
5. **支持垃圾回收:**  包含了与垃圾回收相关的字段 (`raw_gc_state`) 和辅助类 (`DescriptorArrayMarkingState`)，用于在 GC 过程中跟踪和处理描述符信息。
6. **优化存储:**  通过 "slack" 区域允许在数组末尾预留一定的空间，以便在添加新属性时减少内存分配的次数。
7. **提供访问方法:**  提供了各种 `Get` 和 `Set` 方法，用于访问和修改描述符数组中的键名、值和属性细节。
8. **支持字段类型:**  对于作为对象字段的属性，`DescriptorArray` 可以存储字段的类型信息 (`FieldType`).

**关于 `.tq` 结尾：**

您说得对。如果 `v8/src/objects/descriptor-array.h` 文件以 `.tq` 结尾（例如 `descriptor-array.tq`），那么它将是一个 **V8 Torque 源代码文件**。 Torque 是 V8 自研的一种类型化的中间语言，用于生成高效的 C++ 代码。

然而，我们看到的 `v8/src/objects/descriptor-array.h` 是一个 **C++ 头文件**。  它通过 `#include "torque-generated/src/objects/descriptor-array-tq.inc"`  包含了由 Torque 生成的 C++ 代码片段。这意味着 `DescriptorArray` 类的部分实现细节是由 Torque 代码生成的。

**与 JavaScript 功能的关系（并用 JavaScript 举例说明）：**

`DescriptorArray` 是 V8 引擎内部表示 JavaScript 对象属性的关键数据结构。每当你创建一个 JavaScript 对象并为其添加属性时，V8 内部就会使用 `DescriptorArray` 来存储这些属性的元数据。

**JavaScript 示例:**

```javascript
const obj = {
  a: 10,
  b: "hello",
};

// 尝试定义一个不可修改的属性
Object.defineProperty(obj, 'c', {
  value: true,
  writable: false,
  enumerable: true,
  configurable: false
});

// 删除一个属性
delete obj.b;

// 遍历对象的属性
for (let key in obj) {
  console.log(key, obj[key]);
}
```

**V8 内部如何使用 `DescriptorArray` (与上述 JavaScript 对应):**

1. **`const obj = { a: 10, b: "hello" };`**:  当创建 `obj` 时，V8 会为其分配一个 `DescriptorArray`。  `a: 10` 和 `b: "hello"` 会作为描述符添加到这个数组中。每个描述符会记录键名（"a" 和 "b"），对应的值 (10 和 "hello")，以及默认的属性特性（可写、可枚举、可配置）。

2. **`Object.defineProperty(obj, 'c', { ... });`**: 这个操作会修改或创建一个新的描述符，并将其添加到 `obj` 的 `DescriptorArray` 中。  描述符中的 `PropertyDetails` 会被设置为 `writable: false`, `enumerable: true`, `configurable: false`。

3. **`delete obj.b;`**:  这个操作可能会导致 `DescriptorArray` 中对应 "b" 属性的描述符被标记为删除或者从数组中移除（取决于 V8 的具体实现和优化策略）。

4. **`for (let key in obj) { ... }`**:  这个循环会触发 V8 使用 `EnumCache` （如果可用且有效）或遍历 `DescriptorArray` 来获取可枚举的属性键名。

**代码逻辑推理 (假设输入与输出):**

假设我们有一个简单的 `DescriptorArray`，它存储了以下两个属性的描述符（简化表示）：

**假设输入:**

* `DescriptorArray` 包含 2 个已使用的描述符槽，没有 slack 空间。
* 第一个描述符对应属性名 "name"，值为字符串 "Alice"，属性是可写的。
* 第二个描述符对应属性名 "age"，值为数字 30，属性是可读的。

**内部表示 (简化):**

```
[
  "name",  // Key
  [writable], // Details (简化)
  "Alice", // Value

  "age",   // Key
  [readable], // Details (简化)
  30      // Value
]
```

**如果我们调用 `Search("age", 2)` 方法 (假设 `2` 是当前已用描述符的数量):**

* **V8 内部可能执行的操作:**
    1. 计算 "age" 的哈希值。
    2. 如果 `DescriptorArray` 已排序，则进行二分查找。否则，进行线性查找。
    3. 比较哈希值或直接比较键名 "age" 与数组中的键名。
    4. 找到匹配的键名 "age" 在数组中的位置。

* **预期输出:**  `Search` 方法应该返回 "age" 描述符的内部索引，在本例中，可能是索引 `1` (指代第二个描述符)。

**用户常见的编程错误:**

1. **尝试修改不可写属性:**

   ```javascript
   const obj = { a: 10 };
   Object.defineProperty(obj, 'a', { writable: false });
   obj.a = 20; // 在严格模式下会抛出 TypeError，非严格模式下赋值操作被忽略
   ```

   V8 在执行 `obj.a = 20` 时，会查找属性 "a" 的描述符。如果描述符中的 `writable` 标志为 `false`，V8 将阻止赋值操作（在严格模式下抛出错误）。

2. **尝试删除不可配置属性:**

   ```javascript
   const obj = { a: 10 };
   Object.defineProperty(obj, 'a', { configurable: false });
   delete obj.a; // 在严格模式下会抛出 TypeError，非严格模式下删除操作被忽略
   ```

   类似地，当执行 `delete obj.a` 时，V8 会检查 "a" 属性的描述符。如果 `configurable` 为 `false`，删除操作将失败。

3. **不理解属性枚举的行为:**

   ```javascript
   const obj = { a: 1, b: 2 };
   Object.defineProperty(obj, 'b', { enumerable: false });

   for (let key in obj) {
     console.log(key); // 只会打印 "a"，因为 "b" 是不可枚举的
   }

   console.log(Object.keys(obj)); // 输出 ["a"]，因为 Object.keys 只返回可枚举的属性
   ```

   用户可能会期望在所有情况下都能访问到所有属性，但 `enumerable` 属性决定了属性是否可以通过 `for...in` 循环和 `Object.keys()` 等方法访问到。 `DescriptorArray` 存储的 `PropertyDetails` 中的 `enumerable` 标志直接影响了这种行为。

**总结:**

`v8/src/objects/descriptor-array.h` 定义了 V8 引擎中用于高效存储和管理 JavaScript 对象属性描述符的关键数据结构。它与 JavaScript 的核心概念（对象、属性、属性特性）紧密相关，并直接影响着 JavaScript 代码的执行行为。理解 `DescriptorArray` 的功能有助于深入理解 V8 引擎的内部工作原理。

Prompt: 
```
这是目录为v8/src/objects/descriptor-array.h的一个v8源代码， 请列举一下它的功能, 
如果v8/src/objects/descriptor-array.h以.tq结尾，那它是个v8 torque源代码，
如果它与javascript的功能有关系，请用javascript举例说明,
如果有代码逻辑推理，请给出假设输入与输出，
如果涉及用户常见的编程错误，请举例说明

"""
// Copyright 2017 the V8 project authors. All rights reserved.
// Use of this source code is governed by a BSD-style license that can be
// found in the LICENSE file.

#ifndef V8_OBJECTS_DESCRIPTOR_ARRAY_H_
#define V8_OBJECTS_DESCRIPTOR_ARRAY_H_

#include "src/common/globals.h"
#include "src/objects/fixed-array.h"
// TODO(jkummerow): Consider forward-declaring instead.
#include "src/base/bit-field.h"
#include "src/objects/internal-index.h"
#include "src/objects/objects.h"
#include "src/objects/struct.h"
#include "src/utils/utils.h"

// Has to be the last include (doesn't have include guards):
#include "src/objects/object-macros.h"

namespace v8 {
namespace internal {

class StructBodyDescriptor;

#include "torque-generated/src/objects/descriptor-array-tq.inc"

// An EnumCache is a pair used to hold keys and indices caches.
class EnumCache : public TorqueGeneratedEnumCache<EnumCache, Struct> {
 public:
  DECL_VERIFIER(EnumCache)

  using BodyDescriptor = StructBodyDescriptor;

  TQ_OBJECT_CONSTRUCTORS(EnumCache)
};

// A DescriptorArray is a custom array that holds instance descriptors.
// It has the following layout:
//   Header:
//     [16:0  bits]: number_of_all_descriptors (including slack)
//     [32:16 bits]: number_of_descriptors
//     [64:32 bits]: raw_gc_state (used by GC)
//     [kEnumCacheOffset]: enum cache
//   Elements:
//     [kHeaderSize + 0]: first key (and internalized String)
//     [kHeaderSize + 1]: first descriptor details (see PropertyDetails)
//     [kHeaderSize + 2]: first value for constants / Tagged<Smi>(1) when not
//     used
//   Slack:
//     [kHeaderSize + number of descriptors * 3]: start of slack
// The "value" fields store either values or field types. A field type is either
// FieldType::None(), FieldType::Any() or a weak reference to a Map. All other
// references are strong.
class DescriptorArray
    : public TorqueGeneratedDescriptorArray<DescriptorArray, HeapObject> {
 public:
  DECL_INT16_ACCESSORS(number_of_all_descriptors)
  DECL_INT16_ACCESSORS(number_of_descriptors)
  inline int16_t number_of_slack_descriptors() const;
  inline int number_of_entries() const;

  void ClearEnumCache();
  inline void CopyEnumCacheFrom(Tagged<DescriptorArray> array);
  static void InitializeOrChangeEnumCache(
      DirectHandle<DescriptorArray> descriptors, Isolate* isolate,
      DirectHandle<FixedArray> keys, DirectHandle<FixedArray> indices,
      AllocationType allocation_if_initialize);

  // Accessors for fetching instance descriptor at descriptor number.
  inline Tagged<Name> GetKey(InternalIndex descriptor_number) const;
  inline Tagged<Name> GetKey(PtrComprCageBase cage_base,
                             InternalIndex descriptor_number) const;
  inline Tagged<Object> GetStrongValue(InternalIndex descriptor_number);
  inline Tagged<Object> GetStrongValue(PtrComprCageBase cage_base,
                                       InternalIndex descriptor_number);
  inline Tagged<MaybeObject> GetValue(InternalIndex descriptor_number);
  inline Tagged<MaybeObject> GetValue(PtrComprCageBase cage_base,
                                      InternalIndex descriptor_number);
  inline PropertyDetails GetDetails(InternalIndex descriptor_number);
  inline int GetFieldIndex(InternalIndex descriptor_number);
  inline Tagged<FieldType> GetFieldType(InternalIndex descriptor_number);
  inline Tagged<FieldType> GetFieldType(PtrComprCageBase cage_base,
                                        InternalIndex descriptor_number);

  inline Tagged<Name> GetSortedKey(int descriptor_number);
  inline Tagged<Name> GetSortedKey(PtrComprCageBase cage_base,
                                   int descriptor_number);
  inline int GetSortedKeyIndex(int descriptor_number);

  // Accessor for complete descriptor.
  inline void Set(InternalIndex descriptor_number, Descriptor* desc);
  inline void Set(InternalIndex descriptor_number, Tagged<Name> key,
                  Tagged<MaybeObject> value, PropertyDetails details);
  void Replace(InternalIndex descriptor_number, Descriptor* descriptor);

  // Generalizes constness, representation and field type of all field
  // descriptors.
  void GeneralizeAllFields(bool clear_constness);

  // Append automatically sets the enumeration index. This should only be used
  // to add descriptors in bulk at the end, followed by sorting the descriptor
  // array.
  inline void Append(Descriptor* desc);

  static Handle<DescriptorArray> CopyUpTo(Isolate* isolate,
                                          DirectHandle<DescriptorArray> desc,
                                          int enumeration_index, int slack = 0);

  static Handle<DescriptorArray> CopyUpToAddAttributes(
      Isolate* isolate, DirectHandle<DescriptorArray> desc,
      int enumeration_index, PropertyAttributes attributes, int slack = 0);

  // Sort the instance descriptors by the hash codes of their keys.
  V8_EXPORT_PRIVATE void Sort();

  // Iterate through Name hash collisions in the descriptor array starting from
  // insertion index checking for Name collisions. Note: If we ever add binary
  // insertion for large DescriptorArrays it would need to be hardened in a
  // similar way. This function only expects to be called on Sorted
  // DescriptorArrays.
  V8_EXPORT_PRIVATE void CheckNameCollisionDuringInsertion(
      Descriptor* desc, uint32_t descriptor_hash, int insertion_index);

  // Search the instance descriptors for given name. {concurrent_search} signals
  // if we are doing the search on a background thread. If so, we will sacrifice
  // speed for thread-safety.
  V8_INLINE InternalIndex Search(Tagged<Name> name,
                                 int number_of_own_descriptors,
                                 bool concurrent_search = false);
  V8_INLINE InternalIndex Search(Tagged<Name> name, Tagged<Map> map,
                                 bool concurrent_search = false);

  // Search the instance descriptors for given field offset.
  V8_INLINE InternalIndex Search(int field_offset,
                                 int number_of_own_descriptors);
  V8_INLINE InternalIndex Search(int field_offset, Tagged<Map> map);

  // As the above, but uses DescriptorLookupCache and updates it when
  // necessary.
  V8_INLINE InternalIndex SearchWithCache(Isolate* isolate, Tagged<Name> name,
                                          Tagged<Map> map);

  bool IsEqualUpTo(Tagged<DescriptorArray> desc, int nof_descriptors);

  // Allocates a DescriptorArray, but returns the singleton
  // empty descriptor array object if number_of_descriptors is 0.
  template <typename IsolateT>
  V8_EXPORT_PRIVATE static Handle<DescriptorArray> Allocate(
      IsolateT* isolate, int nof_descriptors, int slack,
      AllocationType allocation = AllocationType::kYoung);

  void Initialize(Tagged<EnumCache> enum_cache,
                  Tagged<HeapObject> undefined_value, int nof_descriptors,
                  int slack, uint32_t raw_gc_state);

  // Constant for denoting key was not found.
  static const int kNotFound = -1;

  static_assert(IsAligned(kStartOfWeakFieldsOffset, kTaggedSize));
  static_assert(IsAligned(kHeaderSize, kTaggedSize));

  // Garbage collection support.
  DECL_RELAXED_UINT32_ACCESSORS(raw_gc_state)
  static constexpr size_t kSizeOfRawGcState =
      kRawGcStateOffsetEnd - kRawGcStateOffset + 1;

  static constexpr int SizeFor(int number_of_all_descriptors) {
    return OffsetOfDescriptorAt(number_of_all_descriptors);
  }
  static constexpr int OffsetOfDescriptorAt(int descriptor) {
    return kDescriptorsOffset + descriptor * kEntrySize * kTaggedSize;
  }
  inline ObjectSlot GetFirstPointerSlot();
  inline ObjectSlot GetDescriptorSlot(int descriptor);

  static_assert(kEndOfStrongFieldsOffset == kStartOfWeakFieldsOffset,
                "Weak fields follow strong fields.");
  static_assert(kEndOfWeakFieldsOffset == kHeaderSize,
                "Weak fields extend up to the end of the header.");
  static_assert(kDescriptorsOffset == kHeaderSize,
                "Variable-size array follows header.");
  class BodyDescriptor;

  // Layout of descriptor.
  // Naming is consistent with Dictionary classes for easy templating.
  static const int kEntryKeyIndex = 0;
  static const int kEntryDetailsIndex = 1;
  static const int kEntryValueIndex = 2;
  static const int kEntrySize = 3;

  static const int kEntryKeyOffset = kEntryKeyIndex * kTaggedSize;
  static const int kEntryDetailsOffset = kEntryDetailsIndex * kTaggedSize;
  static const int kEntryValueOffset = kEntryValueIndex * kTaggedSize;

  // Print all the descriptors.
  void PrintDescriptors(std::ostream& os);
  void PrintDescriptorDetails(std::ostream& os, InternalIndex descriptor,
                              PropertyDetails::PrintMode mode);

  DECL_PRINTER(DescriptorArray)
  DECL_VERIFIER(DescriptorArray)

#ifdef DEBUG
  // Is the descriptor array sorted and without duplicates?
  V8_EXPORT_PRIVATE bool IsSortedNoDuplicates();

  // Are two DescriptorArrays equal?
  bool IsEqualTo(Tagged<DescriptorArray> other);
#endif

  static constexpr int ToDetailsIndex(int descriptor_number) {
    return (descriptor_number * kEntrySize) + kEntryDetailsIndex;
  }

  // Conversion from descriptor number to array indices.
  static constexpr int ToKeyIndex(int descriptor_number) {
    return (descriptor_number * kEntrySize) + kEntryKeyIndex;
  }

  static constexpr int ToValueIndex(int descriptor_number) {
    return (descriptor_number * kEntrySize) + kEntryValueIndex;
  }

  using EntryKeyField = TaggedField<HeapObject, kEntryKeyOffset>;
  using EntryDetailsField = TaggedField<Smi, kEntryDetailsOffset>;
  using EntryValueField = TaggedField<MaybeObject, kEntryValueOffset>;

 private:
  inline void SetKey(InternalIndex descriptor_number, Tagged<Name> key);
  inline void SetValue(InternalIndex descriptor_number,
                       Tagged<MaybeObject> value);
  inline void SetDetails(InternalIndex descriptor_number,
                         PropertyDetails details);

  V8_INLINE InternalIndex BinarySearch(Tagged<Name> name,
                                       int number_of_own_descriptors);
  V8_INLINE InternalIndex LinearSearch(Tagged<Name> name,
                                       int number_of_own_descriptors);

  // Transfer a complete descriptor from the src descriptor array to this
  // descriptor array.
  void CopyFrom(InternalIndex index, Tagged<DescriptorArray> src);

  inline void SetSortedKey(int pointer, int descriptor_number);

  // Swap first and second descriptor.
  inline void SwapSortedKeys(int first, int second);

  TQ_OBJECT_CONSTRUCTORS(DescriptorArray)
};

// Custom DescriptorArray marking state for visitors that are allowed to write
// into the heap. The marking state uses DescriptorArray::raw_gc_state() as
// storage.
//
// The state essentially keeps track of 3 fields:
// 1. The collector epoch: The rest of the state is only valid if the epoch
//    matches. If the epoch doesn't match, the other fields should be considered
//    invalid. The epoch is necessary, as not all DescriptorArray objects are
//    eventually trimmed in the atomic pause and thus available for resetting
//    the state.
// 2. Number of already marked descriptors.
// 3. Delta of to be marked descriptors in this cycle. This must be 0 after
//    marking is done.
class DescriptorArrayMarkingState final {
 public:
#define BIT_FIELD_FIELDS(V, _) \
  V(Epoch, unsigned, 2, _)     \
  V(Marked, uint16_t, 14, _)   \
  V(Delta, uint16_t, 16, _)
  DEFINE_BIT_FIELDS(BIT_FIELD_FIELDS)
#undef BIT_FIELD_FIELDS
  static_assert(Marked::kMax <= Delta::kMax);
  static_assert(kMaxNumberOfDescriptors <= Marked::kMax);

  using DescriptorIndex = uint16_t;
  using RawGCStateType = uint32_t;

  static constexpr RawGCStateType kInitialGCState = 0;

  static constexpr RawGCStateType GetFullyMarkedState(
      unsigned epoch, DescriptorIndex number_of_descriptors) {
    return NewState(epoch & Epoch::kMask, number_of_descriptors, 0);
  }

  // Potentially updates the delta of to be marked descriptors. Returns true if
  // the update was successful and the object should be processed via a marking
  // visitor.
  //
  // The call issues and Acq/Rel barrier to allow synchronizing other state
  // (e.g. value of descriptor slots) with it.
  static inline bool TryUpdateIndicesToMark(unsigned gc_epoch,
                                            Tagged<DescriptorArray> array,
                                            DescriptorIndex index_to_mark);

  // Used from the visitor when processing a DescriptorArray. Returns a range of
  // start and end descriptor indices. No processing is required for start ==
  // end. The method signals the first invocation by returning start == 0, and
  // end != 0.
  static inline std::pair<DescriptorIndex, DescriptorIndex>
  AcquireDescriptorRangeToMark(unsigned gc_epoch,
                               Tagged<DescriptorArray> array);

 private:
  static constexpr RawGCStateType NewState(unsigned masked_epoch,
                                           DescriptorIndex marked,
                                           DescriptorIndex delta) {
    return Epoch::encode(masked_epoch) | Marked::encode(marked) |
           Delta::encode(delta);
  }

  static bool SwapState(Tagged<DescriptorArray> array, RawGCStateType old_state,
                        RawGCStateType new_state) {
    return static_cast<RawGCStateType>(base::AcquireRelease_CompareAndSwap(
               reinterpret_cast<base::Atomic32*>(
                   FIELD_ADDR(array, DescriptorArray::kRawGcStateOffset)),
               old_state, new_state)) == old_state;
  }
};

}  // namespace internal
}  // namespace v8

#include "src/objects/object-macros-undef.h"

#endif  // V8_OBJECTS_DESCRIPTOR_ARRAY_H_

"""

```